Voiyais kerätä porukalla rahaa ja hoidella ACT Rahoitus Oy! 
on täyttä kusetusta. MIssään ei lue tekstiviestin hintaa ja lainaa ei myönnetä. Lisäksi heidän oerintäyhtiönsä on yksi huonomaineisimmista ja laittaa lainat heti oikeudelliseen perintään. Varokaa ja välttäkää!! 
Ja kyllä, Ramesess Oy:n osakepääoma on 2500 €
Siitä on helppo vipata joka suuntaan. 
kusetuspaikkoja on alkanut taas tulla kuin sieniä sateella.
Olihan aikoinaan Wired-Bit jne, mutta ala ehti jo siistiytä hieman.
Viranomaistoimintaa tarvittaisiiin. 
Kyseisen domainin omistaa Urgens oy, perustettu 2007.
Edellinen päätoiminimi oli Syrjävaaran yhteisö Oy (07-09)
Osoite on suoraan kotiin: Rauhankatu 9 B A 13 20100 TURKU
Puhelin on 0447823658, ja ilmeisesti salainen, kun ei eniro löytänyt.
Toimiala: muu luotonanto
vilppimoneyn yhteystietojen Ramesess oy: kotipaikka on TURKU ja käyntiosoite Tampereelle.
Ramesess Oy on perustettu 18.05.2011, eli toiminta on ihan hele-vetin tukevalla pohjalla ja pitkäjänteinen työskentely rahoitusmarkkonoilla on luonut tukevan jalansijan kolmessa kuukaudessa!
VEIKKAAN KUSESTUSTA TAAS KERRAN 
kuin ACT rahoituis Oy.
Toivottavasti joku pistää kuulan kalloon njopeasti.
Nykyään selllaista sattuu 
Kalastaa tekstivietsimaksuja.
On luotonantajarekisteriisä - miksi? 
Rekisteriasioista vastaava henkilö, Ylitarkastaja Tuija Karsimus
Sähköposti: etunimi.sukunimi(at) 
Puh. 020 636 1040 (keskus)
Tuonne kannattaa laittaa sähköpostia ja kertoa tarinansa, niin voi ruveta oikeastikkin jotain tapahtumaan.. 
Hyvä kysymys. Kysy aluehallintovirastolta 
Nuo kaksi viimeistä on kaiken lisäksi tahallaan nimetty siten, että ne voi sotkea asiallisiin lainaajiin (vipmoney, vippi24).
Täyttä huijausta kaikki tarkoituksena pelkkästään kerätä 5 euron teksitiviestikulut per viesti. 
spam spam spam spam spam spam 
myös samaa ACT Rahoituksen kriminaalipaskaa.
Rikolliset vankilaan! 
okkkiiiuifycgsxbtfnoj4s5j x 
noista paikoista koskaan lainaa?
Kuluttajavirastolle lähtee viestiä jokaisesta 
kuulemma henkilöt, joilla on "aikaisempaa kokemusta rahoitusalalta"
Tietääkö kukaan näiden tekstiviestikulurosvojen nimiä?
Olisi aika saada ne julki 
huomasin, että kaverini on ottanut pikavippiä puhelimellani. mitä tästä seuraa? kaverini tuskin tietää henkilötunnustani ja rahatkaan eivät ainakaan mun tilille ole menneet. eikö lisäksi pikavipin ottaminen vaadi jonkinlaista tunnistautumista? todellakin toivon, että seuraamukset menevät pikavipin ottajalle eivätkä minulle. mutta haluaisin kuulla vastauksia ihmisiltä jotka asiasta tietävät. 
Ei sen onnistu mitenkään ottaa vippiä itselleen sinun puhelimellasi. vittu sä oot tyhmä 
Esim. Jytkyvippi on tekstarirahastaja Finance-Aspireclub Oy, joka on postimyyntiliike ???? on Jytkyvipintakana, mikä selittänee tekstarirahastuksen. Mm. Jepa-vippi, Salamavippi on ACT:n putiikkeja ja myös tekstarirahastajia, kuinka monta vippiputiikkia eri nimillä näillä on, -arvailtavaksi jää.
Taitavat kaikki olla loppujen lopuksi samaa konsernia. Eli jos joku tarvitsee pikavippiä välttämättä, kannattaa tsekata rekisteriseloste ja luottoehdot. Missään nimessä ei kannata ottaa pikavippiä putiikista, jossa sanotaan, että luoton saaja maksaa tekstiviestistä 5 e/viesti, viestit maksat, vaikket luottoa ottaisikaan. Arvattavaksi jää, mitä nämä putiikit tekevät ihmisten hlö-tunnuksilla 
tuokin vielä kannattaa - siis ottaa paikasta, jossa sanotaan, että teksitviesti maksaa 5e.
ACTn paikoissa ja Vippimoneyssa ei edes mainita, paljonko tekstiviesti maksaa. Se tarkoittaa takuuvarmasti pelkkää tekstiviestikulu-rosvoa. 
Mitä vivus maksaa sinulle että mainostat? Kerro jos on hyvä summa niin mäkin voisi tehdä tommonen linkkisivu ja mainostaa.
Vivus on ok, mutta tuskin löytyy monta jolla ei ole ennestään lainaa siellä. 
ovat sekä vippimoney, ett'.
Täysin rikollisia paskapalveöuja, joiden jostain syystä vain annetaan jatkaa.-
Mikäli ette usko minua, kokeilkaa. 
400€ ILMAISEKSI ENSILAINAAJALLE 
jatkaa ACT Rahoitus Oy:n huijaripaikkojen mainostusta edelleen.
Uskomatonta. 
Mene TÖIHIN ! 
Vedä handuun dorka. 
AH! Kylläpä teki hyvää törsätä 150€!
Nyt sitten miettimään, mistä sen saa kahden viikon aikana revästyä takaisinmaksua varten.
Järkevintä etenkin vippifirmojen kannalta on ottaa uusi, vaikkapa 350€ pikavelka, maksaa sillä vanha velka pois mieltä painamasta ja törsätä 150€ taas käikkeen sikatärkeään, mikä pitää saada heti. 
Helpointa on mennä 
missä on noin 40 pikavippiyhtiötä samalla sivulla ja vertailla mistä saa halvimman lainan, ei kannata luottaa huhupuheisiin mikä on halvin.
Koskaan ei ole niin kiire ettei kannattaisi vertailla. 
400€ ILMAISEKSI, IHAN TOTTA, 
Tuolta saat sen 100 euroa täysin ilman korkoa. 
Haettu 150 euroa, kulutettukin jo :) kiitos!! 
Sama meisinki täällä! Hain viime viikolla 300 euroa tuolta ilmaiseksi ja rahathan meni railakkaassa bilettämisessä viime viikonloppuna. Nyt hain taas 300 euroa niin tulee guta viikonloppu. Zempaa Zempaa Zuu ei kuivu huomenna mun suu!!
Siis pikavippi ilmaiseksi: 
vetoa kuluttajansuojalakiin niin ei tule korkoa. 
Bullshit.
Miksi sitten kerrot blogissasi, kohdassa Tietoa meistä: "Olemme tehneet tämän sivuston auttaaksemme ihmisiä ottamaan pikavipin turvallisesti - ja ennen kaikkea edullisesti"
ELI EI MISSÄÄN TAPAUKSESSA ILMAISEKSI.
Edullisin ja uittumaisimman maukkain tapa tällä hetkellä on ottaa200€ vippi mistä tahansa firmasta tällä reseptillä:
Yli 200€ vipin voi peruuttaa ilmoittamalla rahan saavuttua sähköpostilla 14 päivän kuluessa vippifirmaan haluavansa purkaa sopimuksen. Purkuilmoituksen jälkeen on 30 päivää aikaa maksaa vipattu raha takaisin ja kuluja koituu maksettavaksi vain todellinen vuosikorko laina-ajalta.
Tälläkään kikalla et saa rahaa täysin ilmaiseksi, sillä vaikka käsittelykuluja ei tarvitsekaan maksaa, niin vuosikorko laina-ajalta pitää. Se on tosin vain muutamia euroja.. 
joka ketjussa samat blogspot rahankerjuu linkit samoine vanhoine paikkoineen. katsokaa myös esim. palstan oheistus ketjua minkälaista kieltä sekin sisältää. 
Pitäisköhän mun ryhtyä tämän palstan sheriffiksi :) 
Marella on velkaneuvojalla, eikä siksi pysty nyt poistamaan noita mainoksia. Hän palaa heti hommiin, kunhan velkaneuvoja päästää. Kierre pitää saada katkaistua. 
bumb marella ei hoida hommaansa edelleenkin p-aska viestit ym. sonta täällä 
Tekstiviestirosvoja: Kaikki ACT Rahoitus Oy:n paikat vippimoney, Luottokone etc.
Miksi rikollisuutta edistetään antamalla sille mainostilaa, Suomi24? 
Elikkä olemme isännän kanssa kaatuneet vippikierteeseen. Laskuja on noin 2000 edestä, osista tullut perintäkirjeet, jotka olen onneksi saanut maksut sovittua. Mutta siitä huolimatta tuntuu ettei rahat riitä yhtään mihinkään. 
Isäntä oli pitkään työttömänä ja niitä tuli sitten otettua, nyt miettinyt pääni puhki, että miten pääsen tästä kierteestä eroon. Onko muilla vastaavia kokemuksia? Miten velkaneuvojat suhtautuvat näihin asioihin ja saako heidän kauttaan jonkinlaista avustusta 
Pankista en saa enää lainaa, koska asuntolaina on sekä kulutusluotto, nämä olen jo ottanut aikoja sitten ennen kun tiesin edes mtn pikavippiä olevan. Ja nyt en saa enää muutenkaan lainaa pankista koska maksukyky tulee vastaan, varsinkin nyt kun ole äitiyslomalla Unettomia öitä on ollut monia Enkä todellakaan haluaisi itselleni mitään maksuhäiriömerkintää. Isäntä ei myöskään saa pankista lainaa koska hänellä luottotiedot menneet monen vuoden mokan takia. 
Asiallisia vastauksia toivoisin!!!!! 
tiedän kyllä, että hyvin tyhmästi tehty mutta sitä mukaa olen nyt alkanut laittaa vippi firmoihin kyllä kiellon/eston päälle kun olen saanut laskut maksettua kunhan noista vielä pääsen eroon niin lähtee kaikkiin paikkoihin kielto etten saa otettua mistään enää ja sitten vaan tarkkoja laskuja sen jälkeen että mihin varaa ja mihin ei 
tässä oli vaan tosissaan se paska homma kun noita tuli otettua, että isäntä ei saanut edes kelasta rahaa pariin kuukauteen mistään, itse olin sillon töissä mutta sen verran pieni palkka oli ettei minun palkka riittänyt laskujen maksuun mutta onneksi nyt isäntä saanut töitä joten alkaa hänelläkin rahat pyörimään vihdoin ja viimein kunnolla 
olen yhden kerran jo ollut samaisessa tilanteessa, olisi silloin vaan pitänyt laittaa jo kiellot päälle mutta hyvä olla jälkiviisas :((( silloinkin kyllä sain hyvin maksut sovittua eikä luottotiedot lähteneet. onneksi perintäfirmat ovat joustavia no mutta jos tästä rumpasta selviäisi ja olisi viisaampi tämän jälkeen, että niitä ei enää oteta 
-ne on kato kouvolasta.. :) täällä myös
Vippejä korkoineen,kuluineen yms. kaikkineen alkaa olemaan vähän reilut 10 000€. Nyt niitä sitten maksellaan pienistä tuloista parhaan mukaan pois, toivotontahan se on koska kuluja tulee samaa vauhtia lisää kuin niitä saa maksettua. Ainut positiivinen asia on että nyt on vippaaminen loppu ja järkikin palannut päähän. Tyhmyydestä sakotetaan, ihan on oma vika, mutta kait jokainen joskus erehtyy, jotkut vaan sitten pahemmin kuin toiset Itseppähän siitä sitten kärsii. Helpottaisi kummasti kun saisi jostain yhden ison lainan jolla maksaisi kaikki suurikorkoiset vipit pois. Sitä isompaa lainaa olisi huomattavasti mukavampi lyhentää.
Huonompi homma vaan on se että opiskelija kun tällä hetkellä olen niin lainaa ei mistään saa. Ja siinä vaiheessa kun työpaikan saan, on luottotiedot jo historiaa, joten sittenkään ei lainaa tipu. Kai sitä takaajien kanssa saattaisi olla mahdollista saada, mutta kun ei ole niitä takaajia.
Ulosottoa odotellessa..
Siinä vaan taas velka kasvaa ja kasvaa, mutta kyllähän tuo summa on vielä ihan maksettavissa. Ainakin sitten kun sen työpaikan saa ja palkka alkaa juosta. Asiat järjestyvät
Yhteiskunta tulee vastaan, kun rupeaa olemaan kunnolla. Virhe on tehty jo siinä vaiheessa kun vipit on otettu tietäen ettei niitä pysty maksamaan takaisin. Se on ihan oikein että siitä vähän yhteiskunnan toimesta "kovistellaan". Opiskelijalla on pienet tulot, joten eikö olisi tässä vaiheessa järkevää keskittyä opintoihin, maksaa vuokra ja ostaa ruokaa. 
Mikäli velat menevät kohtuuttomiksi, niin siinä tapauksessa myös velkajärjestely voi tulla kysymykseen. Mutta se edellyttää sitä, että oma käytös on yhteiskunnan arvojen mukaista. Esim. ei hanki TE-keskuksesta itselleen karensseja jne. Täytyy myös muistaa, että vikaa on myös lainaajissa. Hehän lainaavat korkealla korolla ilman maksuvaran tarkistusta. 
Samassa liemessä tässä vähän ollaan.Pitää mennä päivä kerrallaan ja keksiä rahoittaja että saa tämän kierteen ti täynnä näitä kulutusluottoja vähän isompia.. mutta kyllä jotain aina estettä löytyy aika usein ne tyssätään.Nyt vain lusikka kauniiseen käteen, että tästä kuiville pääsee. ja ei enää langeta. tälläiseen ansaan. Kynsiä syöden eteenpäin. Opetus hyvä ei enää koskaan 
tälläistä..Tsemppiä toivoa on
velkaneuonta sieltä sosiaalinen luotto mutta pitää itse pyytää merkintä luottorekisteriin että niin kauan kun sulla on sosiaalinen luotto maksamatta niin et pysty ostamaan mitään osa maksulla. en näe paljon muuta mahdollisuutta ota yhteys kunnan velkaneuontaan Velan päälle velkaa
Jos sulla on JO ! asuntoluotto niin siihen varmaan voi kytkeä helposti 5000e jonkinlaisen Joustoluoton ! Mullakin oli noita luottioja joka lähtöön mutta Iso oli liksakin ! Nyt Työttömänä jouduin toisen takia (2000e) PikavippivHelvettiin ( 3 vuotta jotenkin pärjäilin ??? ) josta luovuin ja annoin mennä ja kertyi Ulosottoon about 6tonnii ! Onhan mullakin puolikas jakamaton Kuolinpesä (1 hehtaari Mäkillä Suonea ) ja arvokas auto jolla siitä päästään mutta katsotaan ? Mulakin sen pankin kanssa on vaan kalmatomuudesta johtuva paperisota ! Tosin silloin oli kyse 2 tonnista !
Tsemppiä ! kati
Meillä yht. yli 100000 pikavippikierteen takia. Molemmilta luottotiedot menneet. Kyllä sinä selviät. Elossa mekin ollaan, vaikka joka päivä ei ruokaa olekaan. 
Miten olisi rehellisesti epäonnistumisen myöntäminen raha-asioissa. Itselle ja myös muille on syytä myöntää, että on elänyt yli varojensa.
Asunto myyntiin, mahdollisesti jopa hyvällä voitolla. Rahoilla maksatte vipit, yms. pois. Muuto hieman sivummalle halvempaan/pienempään vuorakämppään.
Mikäli velaksi on uudehko auto, auto vaihtoon sellaiseen, mihin on oikeasti varaa VELATTOMASTI.
Omistusasumista voitte yrittää uudelleen sitten, kun talous on paremmalla tolalla.
Tulevaisuudessa varmaan osaatte ostaa sellaisen asunnon, johon teidän tuloilla on varaa ja osaatte ehkä paremmin huomioida työttömyyden vaikutuksen maksukykyyn, yms. 
2000€ on niin pieni summa, että sen ansaitsee TYÖLLÄ vaikka päällään seisten Mikonkadulla.
Menkää molemmat toihin ihan mihin tahansa, ja moneen hommaan, mistä maksetaan palkkaa. 
annatte käräjille mennä ja paris vuotta luottotiedot pois
sopii jotain ulosottomiehen kanssa
itelläki vastaavaa Vanha kansanviisaus
Ei pitäisi syödä enemmän kuin tienaa. Tuohon vaiheeseen päästettyä rahapulaa on jo vaikea korjata, kun velkaa on joka puolelle ja tulotkin vähän heikoilla. Mutta varmaan järki sanoo sen verran, että pikavipeistä olisi päästävä eroon keinolla millä hyvänsä. Omaisuutta myymällä, keikkatyötä tekemällä, pulloja keräämällä.
P.S. Luottotietojen menetys ei ehkä olisi pahitteeksi sinullekaan. Sen jälkeen ette pystyisi ajamaan itseänne entistä syvemmälle suohon lisävelkaa ottamalla. isäntä,isäntä, isäntä
Ärsyttävääääää! Voisitko välillä sanoa vaikka" mieheni", 
pääset kierteestä eroon myymällä itsees kadulla xD Kuulostaa tutulta
Vippejä ja muita lainoja on minulla myös n. 3000 €. Lapseni takia alunperin kierteeseen jouduin.
Olen myös yrittänyt saada yhtä lainaa jota maksaisin pois vaan kun ei opiskelija saa.
Tuntuu välistä että hoitoon saa kohta viedä kun ei jaksa enää juurikaan muuta kuin miettiä mistä saa seuraaviin lyhennyksiin rahat. Olen saanut tehtyä maksusuunnitelmia vaan tuntuu että niitäkin kohta on liikaa.
Voi elämä jos mie joskus tästä selviän niin IKINÄ en ota mitään lainaa!
Mua muuten on hirveästi ärsyttänyt kun olen katsellut paikkoja joista voisi saada isomman lainan niin siellä on aina vaihtoehtona opiskelija, mutta ihan turhaa on hakea. Olen jopa soittanut asiakaspalveluun ja heti sanotaan että "ei opiskelija lainaa saa". Turhaa työtä teetätetään ihmisillä..murrr ☺ Älä huoli
Mulla on omasta pankista asuntolainan lisäksi 3 kulutusluottoa. Kumma kyllä, eivät ole ihmetelleet. Eli pankista saa kyllä useita luottoja vaikka aikasemmat on vielä vaiheessa. Kokeile Nordeasta, sieltä minulla tällainen setti. Ihmettelen kyllä pankin anteliaisuutta, riskin ottavat mutta mä elän tässä hetkessä. Kyllä sinä lainaa
Saat vaikka luottotiedot menneet mutta tarvitset takaajan lainoihin mutta jos ei luottotiedot ovat kunnossa ja on plakkatuloja riittävästi niin pankista saa kulutusluottoa 5000€ helposti niin ei taette mitään pikavippejä ottaa. Normaalisti kun käteinen loppuu niin visakortti on sitä varten niin ei raha lopu koskaan ja yleensä 100€ riittää tilipäiväänsaakka. taidat olla jonkin sortin idiootti 
painu v n täältä vippeines !! Lue kirja: Alitajuntasi voima
ja luekin se monta kertaa ja ota opiksesi. 
No tuskinpa pelkkien pikavippien takia yli sataa tonnia sentään on. 
hei! Kuinka minä tästä ahdingosta selviän.?Help..Viimme joulukuussa otin eka vipin ja nyt olen korviani myöten veloissa.?Tälläiseen ahdinkoon ei kannata joutua..Nyt olisi isommasta kulutuslainasta kyse. että saan kaiken maksettua ja pääsen kuiville.Pienestä purosta paisui suuri joki,Liian helposti saa suuria vippejä 300-1000e alkuun ihan ok. mutta kun maksun aika tulee. niin silloin huomaa mistä tuollaiet rahat saa ? Onko tämä minun lopun elämän hirttosilmukka.Kertokaa kokemuksista. 
Mites voisit kokeilla huorata? Samoin isäntä? Eikö olisi aika hankkia vähän omaa rahaa sinne plussa puolellekkin? 
Onko kellään kokemusta Multilimit perintätoimistosta? Olen yrittänyt soittaa ja laittanut s-postia, mutta eivät vastaa kumpaankaan ja laskussa eräpäivä 10.7, joka on mielestäni perätön. Mitä teen maksanko laskun vai mihin pitäisi olla yhteydessä ko. asian suhteen?? Asiallisia vastauksia kiitos. Priviet!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Multilimiit on uus eurooppalain firma joka antaa hidas palvelu etenki suomalaiset. Multilimiitis ei jaks ain vastata jos numero näkyy oleva veli suomen. Multilimiit yrittää ottaa luottotieeeto suomipoika pois. multilimit
Mikä vitun firma on ei vastaa mihinkään puh,eikä emailiin
Kannattaa viedä poliisille asiat
En näe netissä mikä lasku on kyseessä edes.
Ei varmaan ole mitään maksamatta
Tietääkö kukaan näkeekö laskun jotenkin netissä Heippa.
Voisiko vastarinta Oy vastata tähän.
Otin 20€ lainan 
kun otin lainaa, viestini menivät seuranhakusivustolle josta vastattiin että jokainen vastaanotettu viesti maksaa 2,5€. Pistin heti STOP viestin perään mutta tuli vielä 3 kertaa tuo sama viesti. Ja myös että "Janika ja Sanna ovat nyt online tilassa" tjsp.
Tuosta aiheutui 15€ kulut puhelinlaskuuni .
Nyt he lähettivät jonkun epämääräisen haastehakemuksen sähköpostiini, lisäksi ovat häirinneet siirtämällä 0,01€ tililleni ja kirjoittaneet pitkiä viestejä "MAKSAKAA LASKUNNE jnejne" 
Kirjoitin nyt että suostun maksamaan 20€ takaisin, jos eivät suostu mitä suosittelisit tekemään? LUE tarkkaan!
Ilmeisesti kysymyksessä on perintätoimisto joka ei ole lainvoimainen.
Olen tehnyt tutkintapyynnön Vihdin rikospoliisille ja odotan vastausta.
Nyt sain vastauksen ja poliisi oli siis sitä mieltä ettei heillä ole tapahtunut rikosta asiassa.
Mutta jokatapauksessa olen kuullut ettei tällä toimistolla ole lainvoimaa.
He eivät myöskään olleet tietoisia minun osoitteestani eivätkä näin olisi voineet laskuttaa
ellen olisi typeränä mennyt antamaan tietojani.
Tietämättömyys ajaa ihmisen perikatoon 
Täytyypi kai sitten maksaa. NONI
itelle tuli MULTILIMITILT LASKU se on 
Minulle tuli myös multilimiltä lasku joka on perätön ja minulle soittettiin multilimiltä ja uhkailtiin käräjioikeuteen vetää jos en maksa. minä sanoin lähetä lasku kotiin että näen velan mutta ei ole näkynyt laskua kuukauteen. olen myös itse yrittänyt ottaa yhteyttä mutten ole saanut yhteyttä. jos kirjaudutte multilimitin sivulle niin älkää antako mitään henkilö kohtaisia tietoja. 
Mistä olet ottanut lainan? Ihmeellinen perintäfirma kyllä. 
Alaikäiselle pojalleni ilmestyi lasku ensin Naperkuukkeli Oy:ltä maksullisista viesteistä. Ihmettelin asiaa sillä pojallani on estot maksullisiin numeroihin. Laskua en maksanut ja yritin ottaa yhteyttä puhelimella ja sähköpostitse. Kappas vaan kun sivuja ei löytynyt ja puhelinnumero ei ole käytössä. Sitten tuli juuri eilen kirje Multilimit Oy.ltä, että Naperkuukkeli on siirtänyt asian perintätoimisto Multilimit Oy.lle, JOLLA SATTUU OUDOSTI OLEMAAN SAMA PL-OSOITE kuin edellämainitulla. Olen ottanut poliisiin yhteyttä, koska kyseessä on huijari-yritys. Varsinkin VANHEMMAT, seuratkaa jos lapsillenne ilmestyy outoja laskuja. Ja ottakaa yhteys poliisiin jos näin käy. Maksamatta jättäminen ei pelkästään auta, sillä moiset huijarit on saatava edesvastuuseen tekosistaan! Multilimit
Kenen laskua multilimit yrittää periä? Voit myös olla suoraan yhteydessä heihin. Vissiin aika uusi pulju tuo multilimit, eikä kauheen vakuuttavalta näytä. Varmaan taas jotain massimiehiä taustalla riistämässä meiltä vähäosaisilta reppanoilta, jos eivät edes viitsi puhelimeen vastata, vaikka ihan perintätoimisto väittävät olevan perintä
Luottotiedot on onneksi ollut jo punaisella EI PERINTÄLUPAA
Lääninhallituksesta tarkistettu: Perintätoimisto Multilimit Oy:llä EI ole voimassaolevaa perintälupaa. Eli jos saat sieltä laskun tai jopa haastehakemuksen niin niihin ei tarvitse reagoida. Tuo tarkistus liittyy Voicestreamin hämäriin laskuihin viihdelinjapalveluista. Multilimit Oy on Voicestreamin tytäryhtiö.
ks.: 
Onko kyseisestä firmasta uutta tietoa? 
Mua uhattiin haastaa käräjäoikeuteen jo 17.09.2009 ja tänään tuli seuraavanlainen kirje: "Tämä on viimeinen perintäkirjeemme. Seuraava perintätoimemme on lähettää haastehakemus käräjäoikeuteen "
Sain päivän parhaat naurut :D Uhkasivat käräjäoikeudella jo tuolloin syyskuussa, oli allekirjotukset ja kaikki :D NÄITÄ PERINTÄKIRJEITÄ EI TULE KOSKAAN MAKSAA, kyse on pelkästä huijauksesta.
Kirjeen ja kotisivujen ulkoasu on muuttunut hyvinkin asialliseksi. Ei ole enää niitä naurettavia kirjoitusvirheitä ja fraaseja: "Teemme, mitä lupaamme". Huolestuttavinta tässä on se, että perintäkirje muistuttaa hyvin paljon Intrum Justitian perintäkirjettä ja éroa ei helposti huomaa kuin nimestä. Kirjauduin sitten "asiakastunnuksillani" multishitlimitin sivuille ja jos haluaisin lähettää kysymyksen perintätoimistolle, on annettava hetu. Multilimitissä kukaan ei vastaa puhelimeen. Kusetusta koko paska, mutta monikin noita voi maksaa aivan ajattelemattaan. 
Itselläni asia lähti ainakaan siitä, että Voice Stream-yhtiöltä tuli jotakin epämääräisiä puhelinlaskuja eroottisista puheluista, joita koskaan en ollut soittanut. Kerran soitin tuohon numeroon, johon laskuni mukaan olin soittanut ja siel joku tuhis helvetin huonol suomel "haluko sinä panna minu joka reikä" :D
Loppuyhteenveto: Multilimitin kirjeet suoraan roskakoriin, he eivät ikinä haasta sinua oikeuteen. KSML
Keskisuomalaisessa oli 30.03.2010 kirjoitus "Laitonta velan perintää". Siinä KRP pyytää lähettämään epäilyttävistä perinnöistä tiedon poliisille. Näin tein itse ja olen säästänyt kaikki laskut ja perintäkirjeet, jotka tulen toimittamaan poliisille. Puhelinlaskuja minultakin karhutaan vuodelta 2008 ?? Itse olen täysin varma, etten ole kyseisiin numeroihin soittanut. Että sinne vaan ilmoitusta. Tuo poliisin sähköpostiosoite on: 
MH multilimit
Kannattaakohan tätä ottaa tosissaan mulle tuli perintä kirje ja tehnyt satakertaa maksusuunnitelman heidän sivulle mut asiasta ei kuulu mitään ja soittanut ainakin satakertaa. sitten viikkojen päästä tuli sähköpostiin viesti että maksahan kiireen vilkkaan laskusi tai menee käräjäoikeuteen multilimit
taisi olla lainaamulle 
Voicestream harjoittaa kaikkea pornobisneksestä ja perintäbisneksestä vippaamiseen asti. Kattokaa ihmiset vähän mitä touhuatte ja kenen kanssa. 
Kyllä se on totta, että sitä nukkuu paremmin, kun on raha-asiat kunnossa.
Itse pidän käyttötilillä rahaa noin 4000 - 7000 € riippuen paljonko rahaa sattuu menemään. Korkoahan tuolle summalle ei juuri saa, mutta olen tämän menetyksen valmis maksamaan hyvistä unista.
Isommat summat pidän määräaikaisilla korkeakorkoisilla. Tuotto on pieni, mutta riski nolla. Osakkeisiin en koskaan sorru. 
Oikein.. itse kyllä pidän enemmän kun on 15k€ casino tilillä, jolla tienaa kivasti vähintään 1k€ päivässä Live Ruletissa. Nyt on 5päivän saldo +20k€ nostettua rahaa takaisin käyttötilille. 
Sä sekoitat nyt keskenään perusturvallisuuden ja ahneuden.
Se että tiettä ettei ole laskuja rästissä tai velkojia ovella ja yllättävät menot eivät hetkauta tuo unen.
Se että ei ole tyytyväinen mihinkään ja haluaa aaina vaan lisää tai pelkää menettävänsä omaisuutensa vie unen. Eikä ahne ole tyytyväinen koskaan koska mikään ei kumminkaan ole tarpeeksi. 
Mites ootko seksiä harrastanu koskaan ilman kondoomia? 
mutta sitten kun se raha on ollu tilillä jo puolivuotta, niin siihen taas tottuu ja alkaa unikin huononee =)
sen oon huomannu, että aina vaan pitäis olla enemmän ja enemmän . 
luotonantajarekisteriin. MUTTA MIKSI? Eivät myönnä lainoja ja eivät koskaan vastaa asiakaspalvelussa. Ihan sama. Mutta onko oikein? Tämän takia luotonantajarekisteri on varmaan keksitty. Että saisivat enemmän tekstarirahoja. 
Eivät myönnä kenellekään. Vai väitätkö että ovat myönteet sinulle? Tuskin. 
Jepa-vippi 
hoitaa Tuija Karsimus. 
Kävin kastsomassa hakemus joka heidän on täyttävää ja ei siellä ollut mitään meille tärkeää vaan kaikki vastuunhenkilöiden nimet, syntymäajat yms.
Ihan sama mulle jos ne on rekisterissä vai ei, niin kauan kun sivut on auki netissä niin tienaavat helppoa rahaa.
Minne voi valittaa että kaikki tämmöset sivut häviävät kokonaan??? 
yhteytietoja ACT Rahoitukseen?
Vai onko niin hämärä firma ettei löydy edes puhelinnumeroa. 
on täysi roistofirma.
Välttäkää viimeiseen saakka. 
Ihan sama jos ovat rekiserissä vai ei. Ihmiset "antavat" heille rahaa niin kauan kun sivut löytyyvät netistä. Pitäisi saada kokonaan pois. 
ois ihan mukava nähä minkä näköstä porukkaa sielä on huijaamassa
tarkotuksella ne jättää viestien hinnat ilmottamatta
eikuvaan sinne kuluttaja asiamiehelle ilmotuksia
pakko niitten on tuommosiin puuttua 
eilen ilmoituksen ja soitin myös etelä-Suomen alueen lääninhallintoon, joka valvoo ketkä pääsevät luotonantajarekisteriin.
ACT:lle tulee sieltä lähtö lähiaikoina. 
saatava pois huijaamasta oikeita ihmisiä.vittu että vituttaa! 
'eivät myönnä sinulle, ei tarkoita etteivätkö myöntäisi muille;) 
Jeba-vipistä, joka on ACT Rahoituksen paikka, mutta ei hyväksynyt pin-koodoa missään muodossa ja vei 15 euroa teksitiviestikuluja. Sähköposti tuli takaisin "M ail delivery failure"-viestillä.
TOTTA ON! JEBA_VIPPI on huijausta.
Muista ACT:n paikoista en tiedä. 
Siitä kannattaa valittaa Etelä-Suomen Aluehallintovirastoon joka hyväksymiset tekee 
Karsimus kertoi että ACT Rahoitus Oy oli täyttänyt ne kriteetrit, joilla pääsee luotonantajarekisteriin. Kehoitti ilmoittamaan kuluttajavirastoon asiasta, jotta voivat ottaa valvontaan ja tarvittaessa poistaa rekisteristä,
Nyt siis valittamaan ACT Rahoitus Oy:n paikoista urakalla. 
tuo Etelä-Suomen aluehallintovirasto.
Kun saavat tarpeeksi valituksia, ko firma poistuu ainakin luotonantajarekisteristä. 
Kokeilin itse. Ei hyväksynyt mitään "näillä tiedoilla" ja kun kirjoitun väärin hakemussa eivät hyvän luotonantajan tapaan ilmoittaneet ette hakemus väärin, vastausviesti oli "hyvää työpäivä" :)
Hyvin varmaan vielä viikko sitten heidän puhelinvippi palvelu toimi, mutta nyt sekin on poistettu. 
saa tunnistaumistiedot pois?
Toivottavasti nämä eivät ole niitä aivan kriminaalipaskoja, jotka lähettelevät maksullisia tekstiviestejä kännykkään. 
mulla on kanssa kertyny puhelinlaskua
600 e eestä 2kk aikana 
iso osa nuista act rahoituksen paikoista
eivät ilmota puhelinkuluja ja saattaa olla kalliita vahvistus viestejä 
ja ovat samanalaisia huijareita, jotka eivät ilmoita tekstiviestin hintaa eivätkä vastaa sähköpostikysymyksiin.
Toisaalta jos jollakin on 600 euron edestä tekstivippimaksuja ACT:n paikoista, voisi kuvitella, että on joskus onnistunut niistä vipin saamaan? 
Mutta netistä ne ei lähde 
Ihan sama jos ovat rekisterissä tai ei. Se ei vaikuta ollenkaan siihen että netti on täynnä heidän tekstarirahastus puljuilla.
Vaikka niitä otetaan reskisteröinti pois niin kaikki heidän sivut pysyy netissä. Mikään ei muutu.
Ei ole olemassa laki joka antaa oikeuksia sulkeamaan nettisivuja noin vaan.
Kaikki nämä sivut on mielestäni pakko saada pois kokonaan. 
Aluehallintoviraston nainen sanoi, että laki Suomessa on liian lempeä näitä roistoja kohtaan ja sitä todennäköisesti tullaan kiristämään. Ulkomailla samankaltaislle puljuille on paljon kovemmat ehdot kuin Suomessa. 
uusia paikkoja? onx niit? On pari uutta
Tuolta saa vissiin ainaskin 20e. 
noh tässä pari uuutta 
Tää taitaa olla uusin 
Tääl on yks kans 
Lainahaku - ruma ja sekava sivu täynnä mainoksia, sivun omistaja tienaa jokaisesta klikkauksesta. parhaat lainat tässä 
- hyvä paikka!
joku täällä vaan kateellinnen haukku :(
sain lainaa 300 egee 
Tuolla ei näkynyt mainosbannereita ja lista on kohtuu pitkä: /site/verkkohakemus/pikalaina 
Keskiviikkona nappasin tuolta 500 euroa lainaa ja ny o uudet kesärenkaat auton alla :) 
Edulliset pikavipit 50€ - 2500€ ja suuremmat luotot jopa 20.000€ Netin parhaasta paikasta 
siellä ne uudet paikat on. 
Pienlainayhdistyksen toiminnanjohtaja Kari Kuusisto kertoo, että vuodesta 2005 alalla on toiminut reilut 130 yritystä, joista suurin osa on pikavippifirmoja. 
Kiristyneet säädökset ja kova kilpailu ovat karsineet yrityksiä tehokkaasti. Toukokuussa rekisteröityjä yrityksiä oli 54 ja rekisteri-ilmoituksia vireillä 17.
Elikkä viidessä vuodessa on jo yli puolet lopettaneet toimintansa, kun nousukaskuolasta peittyneen läppärin excel-laskelmat eivät oikein natsanneet..
Ja noi 17 uutta yrittäjää on todennäköisesti jotain ammisviiksipellejä, joilla on aina sytyttänyt pienellä viiveellä.
Turpaan vaan kaikkia keinottelijoita! tässä 
paras lainahaku on 
uusia paikkoja 
eix niit o? No viddu ei oo! Vähäx o niinku viude olo! Tässä - ajelee turun suunnalla ja jakaa vippiä porschen ikkunoista. 
Tuolta löytyy aika kattava lista ja sitä ilmeisesti myös päivitetään vuoden mittaan. 
Lainaa, luottoa, rahaa, pikavippejä, egee, vippii, 
Uusia tällä viikolla ilmestyneitä pikavippiyhtiöita 3 kpl, kaikkiaan sivulla yli 40 pikavippipaikkaa.https:// /site/lainapankki/ 
margariiniä leivän päälle saa tuolta 
Ja leipää saa täältä: 
Tietääkö kukaan teistä, saako mistään pientä pikavippiä, vaikka olisi maksuhäiriömerkintä? 
Liivimiehiltä? Tuossa 
+3589-77 36 217
Kyläsaarenkatu 5B, 00580 Helsinki, Finland
Marssi sinne ja pyydä vähän vippiä ;-)
Saat varmaan ystävällisen vastaanoton ;-) 
Minä sain toimivan vinkin tämän kautta, mutta se vinkki on jo vanha enkä tiedä onko tällä hetkellä mitään paikkaa mistä saa mutta käy katsomassa ----> 
Ja tässä se tieto: Ei mistään. no mistäs 
ne saa kiinni oikein? kerroppa se ku kerra tiedät että niiltä saa lainaakin? 
olen tosissani rahan tarpeessa pitäisi 100 euroa 
Lähettelevätkö Jepa-vippi etc maksullisia tekstiviestimainoksia?
Mulle on aivan sama jos mainoksia tulee, kunhan eivät maksa mitään. 
kiinnostaisi.
Te, jotka saatte markkinointiviestejä jostain ACT rahoituksen paikasta, ovatko olleet maksullisia viestejä.
Mikäli semmosia tulee, täytyy pyytää operaattoria blokkaamaan numerosta 16350 tulevat viestit. minäkin sen olen ajatellut.
Toisaalta sittenhän tuon näkee, kun viesti tulee, että maksaako se. Näen puhelunerittelyn lähes reaaliaikaisesti.
Uskomatonta, miten monta sivua ovat kehdanneet kehittää pelkän tekstiviestirosvouksen takia. Voiko se tuottaa niin paljon? 
Minulla ei ole ainoastakaan ACT:n paikasta vippiä ollut koskaan.
Silti en saanut tänään kuin 15 e tekstiviesrtikuluja.
Soitin heti aluehallintoon ja ihmettelin, miten voivat olla luotonantajareksiterissä.
Noh, eivät tule olemaan kauan. 
saa rekisteriselosteen mukaan markkinointikiellon lähettämällä heille kirjeen tai "käyttämällä ACT Rahoituksen palautelomaketta"
Ja missähän tuollainen lomake mahdollisesti on? 
Tuskin saat heihin yhteyttä. En usko että tommoset viestit maksaavat sulle mitään. Ne luottavat siihen että sinä tai joku muu, luultavasti monta, yrittävät hakea heiltä lainan joka hylkäävät sen jälkeen kun ovat kerääneet parikymppiä. 
Njuu, ACT:llä on tosiaan reippaasti yli 10eri sivua, ja jos yhdestä paikasta saat lainan niin muualta et saa, joten kaikki muut paikat josta yrität hakea lainaa, ovat TÄYSIN tekstari rahastusta. Tämä pitäisi jossain lukea selvällä suomen kielellä että jos on jo lainaa konsernista toista et saa. 
Ei ilmoita tarvittavien tekstiviestien hintaa ja haiskahtaa muutenkin ACT Rahoituksen tyyliseltä huijaukselta. 
Vaikuttaa myös kovin samanlaiselta sivustolta.
Siis.
Tuskin kukaan sieltäkään saanut kuin isomman puhelinlaskun.
Uskomatonta, että näiden annetaan toimia! 
Ramesess oy ja act rahoitus on sama. Jos kokeilet tunnistautua niin pankkitunnustamisen yhteydessä lukee "act rahoitus".
ACT rahoitus suurempi roisto kun "tuomon tuvat". Sieltä olen saanut lainaa, monta kertaa, vain yghdestä kerrallaan tietysti, ja sika paljon korkoja ja kuluja, mutta silti. 
Ovat pelkkiä tekstarimaksujen rosvoajia. 
Kaikki ACT Rahoituksen paikat esim 
Surffailen täällä "suossa" kartuttaakseni yleissivistystäni ja kummastuksekseni huomaan, että vaikka tämä palsta on selvästi tarkoitettu pikavippi-uhreille, eli ns. asiakkaille, niin firmat mainostavat täällä minkä ehtivät.
Otsikolla "mistä saisin 300€". 
--> no täältä! tai täältä!
Uskomatonta idiotismia. 
Mitä jos antaisitte pikavippaajien olla edes täällä ilman hirteen vievää tukeanne?
Varmaan arvaattekin, mutta jos minulta kysytään, niin löyhälainat pitäisi lailla kieltää. 
Totta hemmetissä!
Jos ostaa _mitä_tahansa_ on suhtauduttava sen arvoon niin, että voi hyväksyä sen 100% arvonmenetyksen.
Oli sitten kyseessä kännykkä tai kaskoton auto.
Tämän vuoksi ei kannata koko ajan ostaa ylipäätään mitään tavaraa.
Ja jos ostaa, niin ostaa laadusta tinkimättä.
Alkoi oikein ärsyttää.
Pikavippaajille ja muille osari-osseille tiedoksi, että jos tuote maksaa sata euroa, niin lainaaja maksaa siitä 25% enemmän.
No, yllätys yllätys.
Mutta ne, jotka maksavat saman himmelin käteisellä, maksaakin siitä vain kahdeksankymppiä!
Tämä tarkoittaa yksinkertaisesti sitä, että ne jotka elävät velaksi, _maksaa_kaikesta_vähintään_puolet_enemmän_ kuin normaalit ihmiset.
Sitten ihmetellään kun on aina niin tiukkaa ja rahat loppu.
Tämä seikka on myös johdatus alkuperäiseen viestiin..
ÄRR! 
Joo, no kahden vuoden kytkyä ei pidä missään tapauksessa ottaa, eikä edes pelkkää liittymäsopparia niin pitkläksi aikaa.
Kaikki asiat ehtii muuttua moneen kertaan siinä ajassa.
Jos kännykässä on vuoden takuu (useimissa 2v), niin kytkyä voinee harkita sen puolesta ihan hyvin.
Ja eipä noi hinnat muutenkaan enää päätä huimaa, kun esim. sauniksella on zte blade 2.2 androidilla 118€ kertamaksulla 
Eikö kansalaisten mielenlaadun tutkiminen keskustelupalstoilla ole mielestäsi sivistävää?
Minusta ainakin. Välillä on suorastaan häkellyttävää, miten toiset ajattelevat niin poikkeavasti totuttuun tapauskovaiseen kasvatusmalliin nähden.
Saattaa olla tietysti halventavaa ajatella näin, mutta korkein asetettu tasovaatimus kirjoittajille on bottifiltterin yhteenlaskutuloksen ratkaiseminen. 
Bullshit.
KUKAAN EI LAINAA VIPPIFIRMASTA RAHAA KÄNNYKKÄÄ VARTEN.
Operaattorit myy kännykät osarilla uitusti pienemmillä koroilla! 
No toi on nerokas konsti poistaa vippifirmat markkinoilta!
Mäkin voisin vipata ihan vain aiheuttaakseni vaivaa ja kuluja niille :D 
Kun ostat sen 600 euron älypuhelimen, niin mietitkö että sen todellinen arvo on vain 120 eruoa. Eli olet antanut 480 euroa puhdasta rahaa pois. 
Mieheni pitää saada aina kallis puhelin. Kun rahaa ei ole kerralla paljoa, hän osti kommunikaattorin kytkykauppana. Kävi sitten niin, että puhelin hajosi heti takuuajan päättymisen jälkeen, mutta kytkymaksut juoksevat edelleen. Siinäpä sitten kiroaa, mutta ostaa varmasti kohta uuden kytkyvehkeen:o 
Pikku vinkkinä - jos haluat sivistää itseäsi, niin tee se jossain muualla ;) 
Lainasin kerralla enemmän ja ostin iphone 4:n 
kannattaa ottaa pikavippi ilman korkoja. 
Millanen firma tuo on? Latvialainen? 
joo, ja jos siirtää eräpäivää, eikä muista maksaa lainaa takas "uutena eräpäivänä" (josta ei muuten tule mitään muistutuksia), niin laina menee samantien oikeudelliseen perintään ja rapsahtaa se 200 euroa lisämaksettavaa. 
"josta ei muuten tule mitään muistutuksia"
Tulee muuten aina uusi lasku..et ole tainut edes ottaa koskaan tuolta yhtään mitään vaan mutuilet! 
Mainostaisit edes asiallisia vertailusivuja ilman rahankiiltoa silmissä. Itse Luen aina tuoreimmat kuulumiset vipeistä tämän sivuston kautta: 
Itselläni on tällä hetkellä vivuksen laina käräjillä ja ei todellakaan tullut mitään muistutuksia eräpäivän siirron jälkeen. Yritin siirtää eräpäivää uudelleen viikko tästä siirretystä eräpäivästä ja sain vain vastauksen, että enää ei siirretä. Eli en todellakaan puhu paskaa! 
Siirsin Vivuksen laskun eräpäivää kahdesti maksamalla eräpäivänsiirtomaksun. Sen jälkeen ei tullut muistutuslaskua, ainoastaan tekstiviesti, jossa todettiin, että "lasku on mennyt käräjille, lisätietoa sähköpostissasi". 
Joo vertailu kannattaa 
Omat kokemukset vivuksesta kyllä aika huonot. 
Siirsin alkuperäisen laskun eräpäivän maksamalla eräpäivänsiirtomaksun. Sain uudesta eräpäivästa vahvistuksen sähköpostiin. Jouduin siirtämään eräpäivää vielä uudelleen ja maksoin jälleen eräpäivänsiirtomaksun. Toinen uusi eräpäivä oli torstaina 4.8.11. Tiistaiaamuna 9.8.11 tuli tekstiviesti, jossa kerrottiin laskun siirtyneen käräjäoikeuteen. Takuuvarmasti ei tullut enää mitään muistutuksia. 
Minulla kävi näin. Olin uusi asiakas, ehkä vanhoille on paremmat ehdot. 
paskanjauhantaa.
Tiedän, että Vivuksen asiakaspalvelu vastaa puhelimeen, jos sinne soittaa 
Ensilaina ilmaiseksi, jos rahan tarvetta on ? 
"Minulla kävi näin. Olin uusi asiakas, ehkä vanhoille on paremmat ehdot."
Samat ehdot kaikilla on, oma syysi kun et maksua hoitanut ajoissa. Olisiko kannattanut lukea lainanehdot ja ymmärtää.. Eräpäivänsiirrolla sovit maksavasi laskun myöhemmin ja sen jälkeen on turha itkeä. 
vedä käteen homo 
Eräpäivää voi siirtää uudestaan ja uudestaan, jos sellaista nyt hyvänä asiana voi pitää. 
taaskaan pidä paikkansa, vaan erpäoäivän jälkeen tapahtuu se mitä seilloin yleensäkin tapahtuu: kaksi viikkoa ja muistutus jne.
Täällä kirjoitetaan niin paljon paskaa 
Ketä oikasti kiinnostaa lukea "TUOREIMMAT KUULUMISET VIPEISTÄ"??
Jos tarttee rahaa lainaksi niin sitä haetaan. 
eräpäivän jälkeen voi mitään enää siirtää, mutta maksamattomasta laskusta tulee sen jälkeen normaalisti muistutus ja jos ei sitä maksa niin menee perintään.
Paskapuhetta siis 
ei ole käynyt noin. 
Vertailu kannattaa mutta vertaile itse älä luota toisten tekemiin vertailuihin.
Helpot vertailupaikathttps:// /site/lainapankki/ 
Lainapankissa yli 40 pikavippifirmaa samalla sivulla ja
pikalainapankissa yli 20 joten vertailu käy itseltäkin helposti ja nopeasti. 
No tuskin kellekään on voinut tulla vaan viestiä puhelimeen että lasku siirretty käräjille! Itse ainakin olen tehnyt vivuksen kanssa maksusuunnitelman ja maksanutkin jokaisen erän jo pois. Tuli ihan normaalisti muistutus ja sitten maksuvaatimus. Ja siirsinkin pari kertaa eräpäivää ennen kun päätin että antaa mennä perintään asti. 
otit yhteyttä ja kysyit, että miten tuo on mahdollista.
Vaikuttaa virheeltä? 
Vivukselta ilmainen pikavippi jos et ole aikaisemmin sieltä lainannut rahaa. 
Eräpäivänsiirto Kun et maksanut laskua tähän mennessä, tämä sopimus purkaantuu ja katse kohdistuu alkuperäiseen eräpäivään.
Ilmoitus sinulle on tullut 9.8, jolloin jos alkuperäinen eräpäivä on ollut 10.6 tai ennen sitä, merkintä on laillinen. Eli laina on myöhässä yli 60 päivää. Tämän lisäksi olet saanut maksumuistutuksen 19.7 mennessä, jossa mainitaan luottotietohäiriön mahdollisuudesta. (= eräpäivänsiirto, eikö siinä mainita velan maksu, uusi eräpäivä sekä seuraamukset)
-Käytännössä yritys siis rahastaa eräpäivänsiirroilla lisää ja jos maksua ei kuulu niin perintä on täysin laillinen.
- maksu on viivästynyt yli 60 päivää alkuperäisestä eräpäivästä,
- maksukehotus on lähetetty vähintään 21 päivää ennen maksuhäiriön rekisteröintiä, ja
- maksukehotuksessa on mainittu luottotietomerkinnän mahdollisuudesta, jos maksua ei suoriteta.
------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
eräpäivänsiirto tarkoittaa (tai pitäisi tarkoittaa) sitä, että eräpäivä todellakin siirtyy ja 60 päivän laskeminen lähtee tuosta uudesta eräpäivästä.
Kaiken muun täytyy olla laitonta. 
Tää on hyvä vippi, just lainasin rahaa! Auki klo 23 saakka!
Lähden kaljalle! 
Joo nuo vertaislainat on kyllä mielenkiiintosia. Nyt niihin ollaan ottamassa mukaan kolmansia osapuolia että saatas huonot maksajat kokonaan pois. Tuolla lisää aiheesta: 
Vippasin muuten eilen ehtoolla 200 euroa kaljarahaa, kaik meni mutta hauskaa oli ;)!!!! 
Hyvä ja ehkä myös ilmainen pikavippi 
Mites sitten vertaislaina, törmäsin siihen 
Joo. Sama täällä 
Haluan tuoda muutaman kysymyksen esiin joita kannattaa miettiä ennenkuin alkaa lainaamaan ja luulee, että tämä on hyvä sijoitustapa.
Kun lainaatte lainanottajille rahaa saatteko velkakirjan? Jos lainanottaja ei maksa lainaa kummalla on oikeus viedä asia käräjäoikeuteen, lainaajalla(sijoittaja) vaiko lainan välittäjällä ( :llä)?
Mitä teette jos ilmoittaa, että lainanottaja ei maksanut lainaa ja kertoo, että lainanottajalla ei ole varoja mistä maksaa? Miten voitte varmistua siitä, että laina on koskaan mennytkään lainaajalle tai onko asia viety käräjäoikeuteen kun teillä ei ole tietoa lainanottajan henkilöllisyydestä?
Minulla on omat epäilykse asiassa mitä voi tapahtua. siis toimii välittäjänä lainoissa. Sijoittaja maksaa rahat ensin lainaaja.fi:lle joka maksaa lainan lainanottajalle. Miten voitte varmistua, että lainanottaja on olemassa ylipäätään vaan meneekö rahat lainaaja.fi:lle? Jos näin on niin lainaaja.fi on helppo myöhemmin kertoa, että lainanottaja ei maksanutkaan lainaa ja laitoimme perintään ja käräjäoikeuteen mutta lainanottaja onkin varaton? MITEN voitte varmistua asian todellisesta tilasta koska teillä ei ole lainanottajan henkilöllisyyttä tiedossa. Entä onko teillä oikeus hakea ITSE käräjäoikeuden kautta saatavaa lainaottajalta? Onko teillä velkakirjaa jonka perusteella voitte näin tehdä?
Tässä muutama asia joita kannattaa miettiä ennenkuin alkaa sijoittamaan koko yritykseen mitään. Jokainen terveellä järjellä varustettu huomaa viimeistään tämän luettuaan ettei homma olekkaan niin yksinkertainen kuin annetaan ymmärtää. Sama koskee Fixura nimistä palvelua. Onks toi jengi aivan pösilöä tuolla
Ideana hieno ja toiminta näyttää olevan karvan verran pidemmällä kuin 
Vertasin tuolla muutamaa esimerkkihakemusta ja silmiini pisti lainanhakijoiden optimismi.
1. Odottaako jengi saavansa kahden vuoden lainan 10% korolla ilman vakuuksia. Sehän tekee alle 5% vuodessa - kyseessä on sentään vakuudeton luotto.
2. No vähän vähemmän häiritsevä tapaus on 10% vuodessa.
Ihan kivoja luottotavoitteita luoton saajilta - niin kyseessä ovat henklöt, jotka saavat pankista rahnaa heikosti. Mun rahoja ei kyllä tuolla näy.
Olisi kiva kokeilla sijoittaa tollaiseen, mutta tuoton on oltava kunnollinen - siis sijoittajan näkökulmasta. Mä haluaisin sijoittajana 30%, jos luotolla ei ole vakuutta. Esimerkkilaskelma?
Tuomas :stä (jos nyt olet oikea henkilö)
Harkitsen sijoittamista, mutta kun kerran tätä seuraat niin vastaatko seuraavaan:
Oletetaan että minulla on 1000 euroa sijoittaa alkuun ja ohjeidenne mukaisesti hajautan tämän 100 eri kohteeseen, jokaiselle siis 10 euroa. Olette ilmeisesti laittaneet katon paljonko voin korkoa "asiakkailta" ottaa, joten otan toki maksimit, eli 20%. 
Nyt jos luottotappioita toteutuu 10% kaikista saan 900 euroa takaisin + tälle 180 euroa korkotuottoa. Verottaja vie tästä tuotosta 28% ja olen tienannut 129,6 euroa korkoja nettona. 
Kun vähennän tuosta korkotuotosta menettämäni luottotappion (100 euroa) olen tienannut 29,6 euroa eli vain 2,96% sijoitetulle pääomalle. 
Samalla skenaariolla jos luottotappio on 5% saan pääomaa takaisin vuodessa 950 euroa + korkotuottoja 190 euroa. Vero pois ja olen tienannut netto 136,8 euroa. Tästä kun poistetaan menetetty luottotappio olen tienannut 86,8 euroa = 8,68%. 
Näyttäisi siltä että 5% luottotappiollakaan ei minun ole järkevä antaa korkoa tuohon hintaan vaan koron pitäisi olla vähintään tuon 20%. 
Mikä on :n oletus luottotappioista ja mikä on 20% korolla tarjottavien lainojen menekki? Eli saanko rahani lainatuksi ihmisille jos pyydän tuollaista korkoa? Kiitosv vastauksesta
Tuo oma keskustelupalsta on hyvä idea. Täällä on liikaa "mellakointia" ja aiheettomia viestejä kun sheriffit eivät tee töitään. Toivottavasti lähtee vetämään tuo teidän business oikein hyvin. Pankeista ei saa lainaa alle 10% korolla.
Jos markkinatuntemuksesi on noin metsässä, voin vain onnitella. 
Pankeista ei saa vakuudetonta lainaa alle 10% korolla niissä kokoluokissa joista täällä puhutaan. 
Mielestäni et voi mennä identiteettisuojan taakse vaan ilman muuta sijoittajan on saatava tietää kaikki tiedot lainaajasta, myös hankilötunnuksen. Itse sijoittajana lähden mukaan vaan sellaisiin sijoituksiin jotka ovat läpinäkyviä joka suuntaan. Jossa sek sijoittaja että sijoitettava tuntee toisensa ja molemmat tiedostavat riskit. On päivän selvää että hakija ei taatusti ole luottopörssin kärjessä ja luottotappioiden riski on erittäin suuri. Koska ottaa palkkion vähän joka suunnasta, voisitte taata omalla riskillänne esim. sijoittajan pääoman. Tällä menetelmällä luotonantajia on enemmän ja itsekkin voisin muutaman kymppitonnin palveluunne sijoittaa koemielessä, nyt kierrän sen kyllä kaukaa. Mistäs vetäsit tuon 1,3% todennäköisyyden?
Anna mun nauraa. Luottotappiot tulevat olemaan huomattavasti korkeammat. 
Tuomas Talola hiljenee 
Mutta kuka sitten auttaisi kaikki pikavippijä maksamaan?! 
Tässä hieman kommentteja juttuusi:
Sekä lainanottaja että lainanantajat saavat kukin velkakirjan. Tässä osapuolet on yksilöity, mutta henkilötunnukset ovat vain meidän tiedossa identiteettisuojan takia. Kukin lainanottaja tunnistetaan pankkitunnistusta vastaavalla tavalla. Perinnän ja mahdollisen käräjäoikeuteen viennin hoidamme me ( ) yhdessä Lindorffin kanssa.
Mikäli lainasumman perille meno epäilyttää, toivotan tervetulleeksi meille tarkistamaan rahaliikenteen. Voimme esittää tositteet ainakin omasta lainastasi, muut jäävät vielä ulkopuolelle yksityisyydensuojan takia.
Tuomas Talola

Korko on vuosikorko, eli molempina vuosina lainanottaja maksaa 10% jäljellä olevalle lainapääomalle. Korkea korko on toki mukava lainanantajalle, mutta onko järkevää lainata henkilölle joka on valmis maksamaan korkeaa korkoa kun pankeista saa vakuudetonta lainaa alle 10% korolla? Tärkeämpää on löytää hyvät lainakohteet kuin saada korkeinta mahdollista korkoa.
Tarkennuksena vielä velkakirjaan, siinä on osapuolten nimet, osoitteet ja syntymäaika, hetun loppuosaa ei näytetä velkakirjalla.
Tuomas Talola

Lainaamiseen, kuten kaikkeen muuhunkin sijoittamiseen sisältyy riski siitä, että menetät kokonaan tai osittain sijoituksesi. Joten jos päätät lähteä lainaamaan, suhteuta summa muuhun sijoitusomaisuuteesi verrattuna sopivan pieneksi. Olemme käyneet läpi arvioituja riskejä lyhyesti täällä: 
Laskelmasi on muutoin hyvä arvio erilaisista skenaarioista, mutta sijoituksen 100% menettäminen ei ole kovin todennäköinen. Yleensä lainanottaja ehtii maksamaan lainaansa takaisin jonkin verran ennen vaikeuksia. Ulosoton kautta saadaan myös yleensä rahaa takaisin, mutta siinä voi mennä aikaa.
Luottotappioden määrän arviointi on erittäin haastavaa, tuolla hieman laskuja siitä: 
Valehtelisin, jos väittäisin tietävämme luottotappioiden olevan juuri tuota luokkaa, mutta se on ainakin jossain määrin perusteltu arvaus. Toteutunut voi olla korkeampi tai matalampi. Meillä ei ole myöskään ole historiadataa tarjota lainoista, johtuen luonnollisesti siitä että olemme vasta aloittaneet. Aiomme toki julkaista tilastotietoa lainakannastamme heti kun tarpeeksi aineistoa on saatavilla. Meidän tavoitteemme on kuitenkin turvata lainojen takaisinmaksu, ja tämän turvaamiseksi teemme samoja toimepiteitä kuin pankit luottohakemuksissa. Päätös sijoittamisesta jää itsellesi.
Tällä hetkellä voit hyvinkin saada lainattua 20% korolla, koska kysyntä ylittää tarjonnan. 
-Tuomas
etunimi at 
P.s. Avaamme piakkoin oman keskustelupalstan, jossa sijoittamisesta ja lainaamisesta kiinnostuneet voivat vaihtaa ajatuksia. 
"Tällä hetkellä voit hyvinkin saada lainattua 20% korolla, koska kysyntä ylittää tarjonnan.."
Pitää paikkansa.
Ihan sairaan epätoivoisia lainahakemuksia kaikki.
Hauskinta on, että kun loggaa sisään ja sijoittaa summan johonkin hakemukseen, niin näkee hakijan aikaisemmat hakemukset.
Todella naivia possea kaikki. Pistää oikein vihaksi.
Hakemukset menee tyyliin kronologisessa järjestyksessä näin:
1. "lainojen yhdystäminen" --> ei tippunut
2. "haen lainaa stereoihin ja sodastreamiin" --> ei tippunut
3. "lainaa sohvakalustoon" --> tippui pari kymppiä
4. "lainaa pieneen remonttiin" --> tippui useita kymppejä, jopa satoja
5. "remonttilaina kunnon selityksellä" --> saattaa mennä jopa läpi!
Tosin 19.99% korolla.
Lainanhakijan kannattaa laittaa maksimissaan 1000€ hakemus 12kk maksuajalla ja 20% korolla, niin menee läpi hyvällä selityksellä.
24kk laina-aika on selvästi liian pitkä näin tuoreessa palvelussa, puhumattakaan kolmesta vuodesta.
Palveluntarjoajan kannattaisi harkita 6kk laina-aikaa ja 30% korkoa :)
Lainanantajat, eli pikkusijoittajat eivät tarkentavia kysymyksiä juuri tee, vaan istuu tuppisuuna monitorinääressä ja arvoi hakemusta, kuin lottokuponkia torstaina ennenvanhaan.
Epätoivoiset ihmiset hakevat epätoivoista summaa lainaksi, ilman sen suurempaa suunnitelmaa -taaskaan.
Joukossa voi olla toki "tavallisiakin" ihmisiä, mutta epätoivoiset tyypit pilaavat näidenkin mahdollisuuden. -ja korko olisi silti 20 
Sanoisin, että typerä idea koko. Tuo kommenttisi numero 1.
Paljasti että olet täysin pihalla korosta ja rahasta eli mene tekemään takaisin frontpagella tuota mainostamaasi pikavippisivustoa ja jätä lainaajan kritisointi niille jotka ymmärtää jotain. SijoittajaSimo
Heh heh. Aivan jos firma välitää luoton, niin sehän on selvää, että se ei anna lainalle vakuutta.
Vakuudeton luotton on vakuudeton luotto. Jos haluaa vakuudettomalle luotolle kunnon tuoton, niin riski pitää kantaa. Eli, jos 1,3% todennäköisyys, että luottotiedon omaava jättää laskun maksamatta niin:
Tuhannesta vipistä ja 13 maksamatta.
Ilmasen lounaanko halusit. Tuohan on reilua
Kun otat esim. :stä 1000 euroa 12kk maksuajalla ja 10% korolla jakautuu luottotappio ja korko seuraavasti:
Lainaajan tuotot: 60 eur + 36-60 = 96-150 euroa
Sijoittajan tuotot: 100 euroa.
Luottotappioriski: 100% Sijoittajan. 
Ihan rehti jako mielestäni. Kyllä Lainaajan pitää saada tuotto siitä että välittää lainan ja sijoittajan kannettava vastuu sijoituksestaan. 
Vertaislaina on demarien paskanjauhantaa. Jossei idiootit tekisi sitä talkoilla, niin ne olisi jo kuolleet syntyessään. 
Mitkä kaikki ovat 18-vuotta täyttäneille? Osa oli nimittäin 21-vuotiaille..Ja mitä kaikkia lainapaikkoja on? risicum
sieltä ainakin joskus sai, en tiä ovatko nostaneet ikärajaa.. risicum
saa taas huomenna myös 18 vuotiaat uudet asiakkaat. on varma tieto. kysyin sitä asiakaspalvelust. Edullisimmat paikat
löytyy tämän linkin kautta: 
Katso hinnat suoraan rahoitusyhtiöiden sivuilta niin saat ajantasaista tietoa 
Viestilainasta saa ainakin 18 vuotta täyttäneet. tekstivipistä
saa! Pikalainoihin liittyen
Pikalainoihin liittyviä näkökulmia. 
osoitteesta.. 
onhan noita vaikka kuinka paljon. 
Vaikuttaa edulliselta kuukauden vipiltä.
Tekstiviestimaksu tosin vituttaa 
Junttimeininkiä 
hyvin toimii, eikä tule laskuja kotiin vaan maksat sitten puhelinlaskussa pois. 
Kertokaas millä muilla kun Monetilla on mahdollista että lasku tulee sähköpostiin? 
Mitä sinä nyt leikit jotain maailmanparantajaa.. ota rennosti! 
1. Miksi haluat laskut sähköpostiin? Haluatko salailla jotakin - puolisolta, vanhemmiltasi jne?
2. Jos tämä on tilanteesi, niin herää epäilyksiä, että samalla valehtelet heille taloutesi todellisesta tilanteesta. Olet siis heikolla pohjalla.
3. Etenkin, jos vippien ottamisen taustalla on pelivelkoja tai pelaamista, kannattaa HETI lopettaa ja hakea apua.
4. Yksi suurimmista ongelmista peliongelmaisilla tai patologisilla valehtelijoilla on se, etteivät he itsekään ymmärrä valehtelevansa tai vähättelevät ongelmiaan itselleen ja muille.
5. Hakeudu velkaneuvontaan, jos tarvitsee ottaa vippejä. kannattaa käyttää palvelua
ja valita sieltä kaikki vippipaikat joista haluaa laskun sähköpostiin. 
Oikeesti, hakeeks tää rasva-mun-isin-leivän-päälle-plokspot nää mainoketjunsa vuodelta 2009? Hyvä plokspot, rasva se sinutkin vireessä pitää! 
eli helvettiin kaikki ketkä ei txt viesti hintojaan kerro
tiedoissaan
ja haetuttaaavat turhaan lainojaan kalliilla viesteilläänhttps:// /kuluttajaneuvonta/web_aloitus.aspx 
Testasin tuota Lainarahoituksen 20 euron puhelinlasku lainaa, eli saat 20 euroa ja maksta puhelinlaskua 30 euroa. Saa ilman luottotietoja, rahat tilille heti. Taitaa olla "turvallisempi" kuin noi flexhashit ym. Toivottavasti näitä tulis lisää, tippuis hinnat edes vähän. Ja helpompihan se on puhelinfirman kanssa sopia noita erämaksuja ja perinnätkin taitaa olla ihan lainmukaisia. 
500 ilman luottotietoja. Takasinmaksu 520. 
Tarjous voimassa vain tietyn aikaa. 
Valitettavasti ei toimi!!! Älkää ihmiset hakeko, raha ei tule tilille!! VELOITTAVAT AINOASTAAN 30€ laskua ja EI MAKSA VASTINEEKSI OLLENKAAN YHTÄÄN MITÄÄN!! 
Mietin, että toimiikohan jos soittaa esim. neljä kertaa putkeen. 80€ ja puhelinlaskuun 120 Sais tulla enemmän tämmöisiä ja ehkä suuremmalla summalla. Sais luottotiedotonkin vippiä. Tosin pakko maksaa puhelinlasku soneralle jos ei halua vaihtaa prepaidiin.. 
Toimii saa otettua useita päivässä, itsellä n 200 euron edestä otettuna. Toimii joka päivä. Tuntuu fiksummalta kun noi tavalliset pikavipit, maksu on heti suoritettu vippifirmalle, eikä muuta pelleillyä laskuilla 
Nyt siis ovat positaneet tuon palvelun sivuilta. Harmi olis ollu hyvä luottotiedottomallekin akuuttin rahapulaan. Toivoittavasti joku toinen paikka avaa vastaavan palvelun. 
Toimiko? 
Mahtaako toimia jos liittymän käyttäjä on eri kuin omistaja?
Eli esim. äiti OMISTAA liittymän mutta tytär käyttää ja täten tietysti hoitaa laskut. 
Kokeilin ja toimi.. 0min näin lauantainakin ja rahat 20€ olivat nordean tilillä.. 
No itse paukutin yhden päivän sinne putkeen ja seuraavana päivänä en saanut ku enää 100€. Yhteensä sain sieltä 680€ ja sitten tuli vastausta että ovat väliaikaisesti kieltäneet lainan oton. 
Puhelinlaina toimii kyllä, kokeilin piruuttani! Ei kyllä kannata montaa 20 ottaa, jos ei pysty puhelinlaskua maksamaan, siellä se sitten kostautuu! 
Kellään kokemuksia - palvelusta?
kokeilin hakea 200 ja 100 € mut automaatti vastaa "tarkista hakemustiedot tai lainasumma.
onko kukaan saanut lainaa kyseisestä puljusta vai onko tämä wired-bitin kaltainen tekstarirahojen keräilijä.
samainen mp loan house joka tuota pyörittää hallinnoi näköjään myös - palvelua joka aikaisemmin oli muistaakseni act rahoituksen. 
Se on Muammar Gaddafin sotakoneiston rahankeräys kikka Rahat kilahtaa Suoraan Libyalaiselle tilille 
VAROKAA TÄTÄ SIVUSTOA. Se on HUIJAUS. Osoite on yksityshenkilön nimissä ja missään ei ole yrityksen nimeä saati puhelinnumeroa mainittu. 
-nimellä tekee samaa rahastusta eli varokaa ja eipä löydy Etelä-Suomen aluehallintoviraston sivuilta tätä henkilöä (yritystä). 
PALVELU ON SULJETTU!!!
siitä yks huijaus firma pistetty kiinni
EMME MYÖNNÄ LAINOJA TOISTAISEKSI TOIMILUPAPÄÄTÖKSEN VALITUSAIKANA TAI ENNEN HYVÄKSYTTYÄ TOIMILUPAPÄÄTÖSTÄ!
ruwtkaa tekemään valituksia nuista
tekstiviesteillä rahastavista vippifirmoistahttps:// /kuluttajaneuvonta/web_aloitus.aspx
missään ei lue että txt viesti on maksullinen ja puhelinlasku kasvaa 
Maksaa VAIN 5e per lähetetty viesti että ei muutakun kaikki kilpaa hakemaan ja odottamaan innoissaan mitä automaatti vastaa :D 
Eivät lainaa edes 20e. Tulee vastaus että "emme voi myöntää tämänkokoista lainaa näillä ehdoilla". Eli pelkkää tekstareilla rahastusta. 
tein kuluttajan suojaan valituksen ja lähetin niille korvausvaatimuksen
mulle tuli kanssa monesti että tarkista hakemus
soittamalla hain
vajaa 40 makso haku kokeilut 
joo ne makso takasin mitä meni puhelin kuluihuin 
Otin pikavipin palkkaa odotellessa. Lainaehdoissa sanottiin selvästi ja monta kertaa, että jos maksan lainan takaisin tiettyyn päivämäärään mennessä, voin maksaa pari euroa vähemmän kuin jos maksan myöhemmin (mutta kuitenkin eräpäivään mennessä). No, maksoin lainan takaksin mainittuun päivään mennessä, ja vähensin summasta tuon pari euroa. Kuvittelin, että asia on sillä selvä.
Sain kuitenkin myöhemmin muistutuslaskun, jossa minulta karhuttiin nuo kaksi euroa ja sen lisäksi viiden euron muistutusmaksu. Lainaehdot eivät siis pädekään lainan antajaan, vaan hän voi karhuta itse antamiaan alennuksia takaisin, muistutusmaksujen kera. Maksoin tuon pienen summan heti, enkä ole viitsinyt lähteä valittamaan lainanantajalle, mutta tuskin otan enää vippejä sieltä, tai mistään. 
Lähetä sinne asiakaspalveluun ihan vaan yksinkertainen sähköposti, jossa kysyt että miksi näin on tapahtunut? Se on aina mielenkiintoista kuulla millaisia selityksiä näillä vippifirmoilla on. 
Vaikuttaa Vipsterin mestalta joten ei oo ihme 
Hei,
Sain kouraani tänään laskun jossa luki: (nimet muutettu)
Saaja:
Maija Mehiläinen Ja Kimmo
Eli minä olen Kimmo, soitin Svea - perintään ja kysyin mistä lasku on peräisin ja selvisi että lasku on vaimoni keväällä ottama pikavippi joka oli mennyt perintään. Ja nyt siihen oli arvottu lissäksi minun nimeni? Onko tämä laillista? Kenelt voin kysyä? 
"Sitä varmaan kannattaisi kysyä Svea:lta"
Ei Svealta, vaan aloittajan pitää kysyä vaimoltaan, koska mitä todennäköisemmin vaimo on laittanut lainapapereihin miehensä yhteisvastuulliseksi kysymättä aloittajalta mitään. Saattanut jopa väärentää allekirjoituksen, jos sitä on tarvittu.
Tuo kannattaa selvittää pikaisesti, koska vaarana on, että molemmille tulee merkintä luottotietoihin. 
Eli ilmeisesti yhteinen sähkölaskunne on joskus mennyt Svealle perintään ja ovat tehneet teille yhteisen "asiakastunnuksen", jos perinnän kohteesta voidaan moista termiä käyttää. Nyt vaimosi pikavippi on mennyt Svealla samalle asiakastunnukselle. Svean vastauksen sanamuoto viittaa siihen, että vaimollasi on ollut enemmänkin asiointia Svean kanssa. 
No onhan se, ainakin väärin. Jos joku on ottanut lainan omissa nimissään, ei velkoja voi laskuun lisätä kenenkään muun nimeä!! piste. Pyydätte Svea:aa välittömästi lähettämään uuden laskun korjatuilla henkilötiedoilla. ilman lisäkuluja. 
Jatkossa kannattaa nyt ainakin vaihtaa muija. Sillä pääset taloushuolista kerralla eroon. Ei kait kukaan tommosta luuseriakkaa halua jolla on kaikki asiat päin persettä. 
Aika kummallista että lainan ottajan tiedot olisi jossain vaiheessa "muuttuneet". Koska jos tuo laina menee oikein vanhaksi ja tulee luottomerkintöjä, niin tiiä sitten josko molemmat saa ne. Eihän se laillista tietenkään ole jos vaimosi on ottanut omilla henkilötiedoillaan sen lainan ja sitten Svea olisi esim. osoitetietoihin perustuen lisännyt sinun nimesi siihen. Sitä varmaan kannattaisi kysyä Svea:lta, eikös? Kuluttajavirastosta voit kysellä että on laillista, mutta kyllä sen nyt järkikin sanoo että ei sinne laskulappuihin voi arpoa niitä nimiä. Oli asia niin tain näin, niin eihän sillä mitään suurta merkitystä ole, koska tehän maksatte sen laskun ennenkuin se menee 60päivää vanhaksi, eikö? 
Hei,
Sain viimein henkilön kiinni Svealta, ja vastaus oli seuraavanlainen:
Koska sinulla ja vaimollasi on yhteinen sähkölasku, järjestelmämme yhdistää myös kaikki vaimosi nimellä olevat laskut. Me yritäme aina poistaa nimesi muista laskuista, mutta joskus se unohtuu.
Siis mitä vi%t$a?! 
No olkoon vaikka kuinka monta, luusin ton oleva aika laitonta. 
Käskivät vaihtaa sähkölaskun vain vaimoni nimeen, niin ongelma kuulemma korjautuisi. 
Olet kuitenkin joku 45v sinkku läski hikinen fägäri. 
Uusi pikavippi paikka ja vaikuttaa. 200 euron lainaa eivät myöntäneet mutta myöntävät näemmä vain 50-100e lainoja uusille asiakkaille! Muuten ei valittamista! 
Se linkki tuo pornoviruksen koneelles ÄLÄ klikkaa 
Voita rahaa! 
Lainaa rahaa, ensimmäinen laina ilmaiseksi! 
Mä hain kans tuolt eile 2000 euroo ja huomen pitäs oll nostettavis. Aika nopeeta palveluu ja kohtuu korol. siis tuolt samast paikast: 
Tämäkin kannattaa katsoa, nähdä ja klikata ja lainata. 
(paljonkohan näitä verkossa on? kuka jaksaa laskea?) 
V u!!!!!!! Toi on EGEn mainos!!!!! EI MIKÄN UUSI VIPPI! Älä klikkaa, toi idiootti tienaa valehtemalla että vahna paska paikka olisi uusi. Miksi et voi kertoa totuus? :( 
Hain Nopsalainasta 3000 euroa etelänmatkaa varten viime viikolla ja nyt on matka varattuna ja rahatkin lainattu sivulta: 
Siis molemmat samalta sivulta :) 
Täältä löydät myös suurempia ensilainoja. Muutenkin varmaan halvemmalla ku mistään muualta. Kannattaa katsoa. 
Otin Risigummilta tonnin lainaa eikä nyt satu olemaan rahaa maksaa takaisin, mitä teen ja koska lähtee luottotiedot? 
Onko muita Suomi24 lukijoita yhtä kiperässä tilanteessa? Voinko lykätä maksuja muutamalla viikolla ilman isoja korkoja? Olen opiskelija enkä tiedä mistä pieraisen tonnin. Pystyykö jostain saamaan pidempiaikaista lainaa?
PLEASE, AUTTAKAA! 
Sen verran jatkoa tuohon, että ulosoton kanssa pystyt varmasti sopimaan maksusuunnitelman, jos haluat maksaa velan. Tai sitten ulosotto toteaa sinut varattomaksi, koska olet opiskelija ja lähettää velan takaisin perintätoimistoon, jossa se kasvaa lisää korkoa kunnes velka on maksettu. Perintätoimisto sitten muistuttelee sinua vähän väliä maksamattomasta velasta, ja jos käy tuuri niin perintätoimisto EI muista lähettää muistutusta 3vuoden sisällä edellisesti muistutuksesta ja velka näin ollen mitätöityy. Kun joskus pääset töihin, niin voit koittaa tehdä perintätoimiston kanssa suunnitelman, tai sitten velka menee uudestaan ulosottoon ja palkastasi sitten pidätetään suoraan ulosottoon maksettavaksi. 
minä lainaan kyllä pitää auttaa opiskelijaa. 
ensinnäkin yllä oleva kertomus siitä miten asia etenee ei ihan pidä paikkaansa. tulet säilyttämään luottosi kun teet maksusuunnitelman velastasi kun saat siitä maksuvaatimuksen. kun teet suunnitelman niin säilytät luottosi, mutta suunnitelmassa tulee pysyä eli yksikään erä ei saa erääntyä tai jäädä kokonaan maksamatta. Suunnitelma tulee myös tehdä, kun olet saanut sen vaatimuksen eikä vasta viikkoja sen jälkeen. Kts. maksumyöhässä.fi siellä kerrotaan kuinka kaikki menee. eli ei hätää vielä. 
No pitääkö sitä lainaa mennä ottamaan jos ei ole tietoa miten maksaa takaisin. 
Nämä kaikki rahanlaainaajat ovat älyllisesti kehitysvammaisia. Elkää yksityishenkilöt lainatko mitään näille päästään sairaille rahanalainaajille. Elkää ikinä!! 
Idiootti. 
Hei. Oletko kivannäköinen tyttö? Voin auttaa raha-asioissa. Laita emailisi, niin kerron miten. 
Ei taida saada pidempi aikaista pikavippiä mistään, tuo tonnihan on vissiin 3:lle kuukaudelle. Pankista/opintolaina/joku muu rahoitus yhtiö netistä niin saat pidemmän luoton, mutta en sitten tiedä onko se sinun kohdallasi kannattavaa koska et tuota tonniakaan pystynyt hoitamaan, eli kertoo jotain rahan käytöstäsi. 
Elikäs 14päivää alkuperäisen eräpäivän jälkeen tulee muistutuslasku, 5€+pienet korot. Sitten voi vielä tulla toinen kehotus lasku, josta tulee taas 5€, tai sitten menee suoraan perintätoimistolle, yleensä noin 30päivän jälkeen. Perintätoimisto plätkäsee 45€+5€+korot. Tämän jälkeen tulee vielä yleensä toinen kehotus perintätoimistolta, jossa tulee sitten lisää tuo 45€+5€+korot. Kun 60päivää on kulut, niin sitten tulee jo merkintä luottotietoihin ja todennäköisesti perintätoimisto laittaa laskun käräjille, sieltä tulee sitten Tiedoksianto kotiin, missä lukee velanantajan vaatimukset. Esim. "Vaadimme että velanottaja maksaa 1kuukauden aikana laskun kokonaisuudessaan tuomioistuimen päätöksestä". Ilmeisesti tuon tuomioistuimen jälkeen perintätoimisto laittaa asian ulosottoon.
Eli voita lykätä laskun maksua noin 30päivää, ja sinulle tulee maksimissaan lisää maksettavaa 2 5€ muistutuslaskua + korot, mitkä nyt ei montakaan euroa ole. Mutta suosittelen soittamaan kyseiseen paikkaan hiukan ennen, ettei lasku ehdi mennä perintätoimistoon, koska sitten alkaa niitä ylinmääräisiä "turhia" kuluja tulemaan.
Älä missään nimessä ota yhtään vippiä enää, muuten olet tosi kusessa!!! Eli jos tässä vaiheessa tiedät että et oikeasti pysty tuota maksamaan, ota heti yhteyttä firmaan ja sovi pidempi maksusuunnitelma, todennäköisesti saat ainakin 10kk maksuaikaa. 
Ei kannata missään nimessä ottaa toista lainaa tuon päälle maksaaksesi tuon pois. Sovi suoraan Risicumin kanssa tai heidän perintäyhtönsä kanssa maksusuunnitelma, sellainen realistinen, jossa itse pysyt. Jos teet maksusuunnitelman Risicumin tai heidän perintäyhtiönsä kanssa, pysyt aikataulussa ja eikä laskun alkup. eräpäivästä ole kulunut tiettyö aikaa, niin ei mene luottotiedot. 
Miten niin ei satu olemaan?
Kyllähän sinä lainaa ottaessa tiesit paljonko maksat takaisin ja koska.
Velallisena sinun velvollisuutesi on varautua velan maksuun etukäteen ja pitää huoli että eräpäivänä sinulla on massia tilillä. Tilanne ei ole voinut tulla yllätyksenä. 
Eikös Hani istu lompparin päällä?
Nyt vaan opiskelun lomassa torttua tarjolle hyvään hintaan :-) 
Elkää? Mitä tarkoitta "elkää"? heko heko 
perintä toimistoon sovit lainalyhennykset
1kk oottelet eräpäivänjälkeen nii tulee 1 maksuvaatmus
soittelet sinne ja sovit
2kk päästä eräpäivästä menee käräjille ja sitten vasta tulee luottotietomerkintä 2 vuodes 
NO juurikin näin. Myy nyt vielä ittees, niin kaikki ongelmat on hoidettu. Menkää nyt pojat muualle höpöttelemään. Idiuutit. 
Toimiiko tämä muka oikeasti: 
Mun mielestä säännöissä kielletään? 
Se on ihan sama mitä "säännöissä" sanotaan, jos kerran suomenlaki sanoo toisin.. Esim. Aeriksella heidän "säännöissä" sanotaan että lainan voi perua, mutta siitä veloitetaan 30€, mikä on lainvastaista toimintaa. Paikkahan nyt muutenkin on ihan lainvastainen Se raha pitäisi osata laittaa poikimaan siinä 30päivän kuluessa, jotta tuosta "ilmaisen" vipin ottamisesta olisi jotain hyötyä. 
Sieltä saa oikeasti ensimmäisen pikavipin (300€) ILMAISEKSI 
Eka pikavippi ilmaiseksi: 
Tuolla on joku blogannu näistä pikavipeistä, ei siis mitään hintavertailuja ole vaan ihan yleistä asiaa. Ihan mielenkiintosta luettavaa. 
Eihän tuota missään säännöissä kielletä, kun lain mukaan vippinsä saa kerran perua 14 vuorokauden sisällä.
Kyllähän kuitenkin ilmaisen vipin voi muutenkin saada, katso lisää esim. täältä: 
eikös vivus niminen firma tarjoa ensimmäistä lainaa ilman kuluja?
niin ainakin luin 
Olen perunut vippejä mm. ferratumille, viestilainalle, monetille ja okmoneylle. Aina on kaikki toiminut ihan ok, maksuaikaa siis tulee noin yht. 44 vrk. Laittavat vain sitten huomautuksen että peruutukset huomioidaan tulevia lainoja myönnettäessä jne.
Mut ihan sama vaikkei enää saisikaan lainaa noista, eipähän tule otettua turhaan =) 
Ensimmäinen pikavippi ilmaiseksi, eli täysin ilman korkoa ja kuluja! 
Tuomolta massia 
soittavatko kaikkien perintätoimistojen perijät tuntemattomasta numerosta yleensä 045 alkuisesta miksi ?
pelkäävätkö he ettei velkaiset vastaa jos soittaisivat numerosta joka ei ole salainen tai mistä moinen salaperäisyys ? 
eivät kaikki 
WTF? Soittavat 045 -alkuisesta, tuntemattomasta numerosta? 
Mikä näistä 2 grammaa silavaa leivän päälle sivuista on paras ettei lähe rahat keljun matkaan kun näitä tuomoja on liikenteessä 
Näin on, sillä kaikki plokspot-paikat on tuomon paikkoja. 
Miten rahat lähtee keljun matkaan jos käy noilla sivuilla? Tuomohan rikastuu vain jos otat lainan joltain noiden sivujen linkeistä, pelkästä katselemisesta ei sille tuu kuin paha mieli. Mutta paras on toi pikavipit alkuinen koska siellä ei oo yhtään mainosta, eikä mitään muutakaan. Lisäksi tuomolla on kyllä profiilista päätellen yritystä valitettavasti: 
Lainat kannattaa hakea 
Pitäiskö provikat jakaa koko palstan käyttäjien kesken? :) 
Paree tonni tuomolle kuin sentti kaikille 
Väittäisin, että kyllä noilla jo pari kiloa silavaa irtoaa Tuomolle. 
Mites noi tuomon sekoilut onko uutta infoo? Ei oo miestä toreilla näkyny 
Sain lainaa! Vain parhaalta! 
Niin juu, tosta paskasta tuleekin provikat vaan sulle 
Miten hemmetin tyhminä pers'aukiset ihmisiä oikein pitää! 
:D 
Ja täältä saa sitä rahaa 
nooh, kelpasihan se sinullekin. 
Käväisin "veronpalautuksetHETI"- palvelun sivustoilla ja hieman ihmetytti, miksi vaativat työnantajan tietoja (tai eläkepäätöstä) hakemukseen?
Miten ne liittyvät veronpalautuksiin? Työnantajanakin on voinut olla eri edelllisenä vuotena. En ymmärrä? 
Kyseessä on pelko siitä, että esim. työttömän veronpalautukset ulosmitataan,ennen kuin ne saadaan maksettua palveluntarjoajan tilille.
Täytyy siis olla voimassa oleva työsuhde. Määräaikainenkin riittää. 
Ja täältä saa rahaa vaikkei olisi veronpalautusta tulossa. 
En ole varma, mutta liittyisiköhän tuo siihen, että haluavat varmistaa, että lainansaaja on yhä töissä ja työsuhteessa ja näin lainanmaksukelpoinen. Lainanhakijahan ei luovuta millekään kolmannelle taholle veronpalautuksen suoraveloitusoikeutta, vaan lainanantaja myöntää lainan, kun saa skannatun todisteen siitä, että rahaa todella on tulossa ja jonkinlaisen todisteen siitä, että tyyppi on yhä töissä (riski lainan maksamatta jättämiselle olisi varmaankin suurempi mikäli tyyppi on menettänyt työnsä).
Eli ei kai tuo loppujen lopuksi eroa suuremman luoton hakemisesta millään tavalla (eikö niissäkin pyydetä työnantajan yhteystietoja?). 
ku pitääsi verottajalle maksaa lisää rahaa, ku ei tullu takaasi . suksikaa vittuun 
Laki ei koske elinkeinonharjoittajia
1) joita Finanssivalvonta valvoo Finanssivalvonnasta annetun lain (878/2008) 4 §:n nojalla
2) jotka myöntävät kuluttajaluottoja vain myymiensä kulutushyödykkeiden oston rahoittamiseksi
3) valtiota, kuntaa eikä muuta julkisyhteisöä
4) toiseen Euroopan talousalueeseen kuuluvaan valtioon sijoittautuneita elinkeinonharjoittajia, jotka tarjoavat tilapäisesti kuluttajaluottoja Suomessa. 
Tuo 4. kohta laittaa pikkasen miettimään että pystyykö tuon pakollisen rekisteröitymisen kiertämään tuolla perusteella. Missä mahdetaan määritellä kuinka kauan tuo tilapäisesti on. 
Tällaiseen lainavertailu sivustoon 
Ei vaikuta mainokselta tää: 
Eikä vaikuta mainokselta??? 
Ja tuolta katsomaan mitkä on laillisia.. 
Noita pikavippien vertailuita on näköjään netti pullollaan mutta törmäsin tänään tällaiseen kun 
Törmäsin tänää tällä palstalla tällaiseen kusettajaan (edellinen kirjoittaja). Mielestäni rasvapää on ihan samanlainen linkkien perässä kuolaava imusika kuin kaikki muutkin alan vaivat. En suosittele sen enempää kuin muitakaan rasvaamunleivälle-potpoteja. 
Ihmeellisen negatiivista keskustelua. Mikä ihmisiä vaivaa? Kyllä mun mielestä toi saitti oli ihan hyödyllinen ja vaikka rekisteröintivaatimus ehkä varmistaakin sen että firmat ovat nykyisin luotettavia niin onhan pikavippien hinnoissa mielettömiä eroja, vai olenko väärässä? Eiköhän se ole ihan fiksua että vertailee noita kustannuksia tuon tyylisen hakukoneen kautta.
Mutta jatkakaa negatiivista haukkumista puolestani, sama se minulle on millainen tämä palsta on ja millaista paskaa ketjun aloittaja saa niskaansa. 
Löysin googlettamalla Aasan tekemän vertailun. Ikuisena skeptikkona pyysin matemaatikko ystävääni laskemaan todelliset vuosikorot tossa vertailussa ja pitävät paikkansa. https:// /blogi/kulutusluottojen-hintavertailu-032011
Elämä kallis. 
Ja tuolta löytyy sitten virallinen lista mitkä on laillisia suomessa.. Sieltä voi rauhassa valita ja mennä ihan itse katsomaan nettisivuille että mikä on edullista. 
Jep jep. Summissa puutteita ja myös firmoissa. En suosittele. Ei ole myöskään mikään yllätys että domintiedoista ei löydy mitään eli on jonkun puljun oma viritys. 
Tää on taas tätä kuten koko palstan kirjoittelu. Tänne on jo vuosia vippaajat ja vippaajien kätyrit keksineet mitä mielenkiintoisempia nimimerkkejä palveluiden lanseeraamiseen "yllättävällä tavalla", toisten vippaajien haukkumiseen, omien vertailusivustojen boostaamiseen yms. 
Naurettavaa. Ketään mitään satasen vippiä ala saatana vertailemaan mistään sivustolta, vaan luotettavia toimijoita on kesäkuun alun jälkeen jokainen vitun vippaaja kun alalle ei voi enää edes tulla ilman rekisteröintiä. Sitten loppuu varmaan vippaamisesta aina paskaa jauhavien medioidenkin lässytykset ja keksitään uusi kohde. 
Parhaan pikalainan olen saanut itse tutkimalla ja vertaamalla. 
On totta että verkossa olevat vertailusivustot ovat hyvä viite siitä mitä pikavipin ottaminen maksaa oikeasti, mutta itse lainaa otettaessa kannattaa kuitenkin käydä lainantarjoajan sivulla katsomassa tilanne sillä hetkellä kun lainaa on ottamassa.
Vertalusivustot eivät välttämättä ole aina tai kokoajan ajantasalla 
lasku myöhässä, lähettivät tiukkasävyisen tekstarin ja perintätoimia väläyttelivät. Miten kyseinen yritys toimii, eli jos lasku menee perintään, suostuvatko maksusuunnitelmiin tmv? 
Myy akkasi ja kämppäsi ja kissasi ja koirasi ja autosi yms ja katso sitten ei kai totta tuo
? Perintätoimet pitää hoitaa kirjeitse/puhelimella. Ei kotiovelle saa tulla( hyvä perintätapa ennen kaikkea) 
Hyvä perintätapa ei estä kotiovelle tulemista. Eihän ne niitä olleet 
vaan vouti apureineen tuli peräämään saatavia. 
En ole ikinä saanut heiltä laina. Mutta olen onnistunut samaan lähes kaikista muista firmoista lainaa (onneks en enää), ja kaikki perintätoimistot ovat suostuneet maksusuunitelmiin. minulle tuli
kanssa ensiksi tuollainen viesti. Sitten uhkasivat tulla kotiin ja tulivathan ne sitten lopulta. Eivät kyllä mitään tehneet vaikka isokokoisia kavereita olivatkin. Sanoivat lopuksi että hakkaavat seuraavalla kerralla kädet poikki niin on vaikeampaa hakea vippiä jos ei maksa ajallaan 
Tästä kyllä jo aikaa. no hei kamoon,
mä vaan heitän läppää, tärkeintä on mainostaa palvelua, joka on mun työnantajani 
Tiedätkö millä "työnantajasi" palkkasi maksaa? Se maksaa ihmisten puheluilla, sillä 140 euora kielletään ensin ja ilmoitetaan "saatta 70 €" ja lopulta sekin evätään. Firma ei siis olekaan vippiyritys vaan puhelinmaksuilla elävä yritys. 
Ovat molemmat samassa omistuksessa. Eivät suostu neuvottelemaan maksusuunnitelmasta ennenkuin menee perintään Ikassa perintäyhtiölle joka on myös samassa omistuksessa. Eli siirtävät perintään jotta voivat ottaa lisää kuluja asiakkailta.
Ote Risicumin sivuilta:
"21. Mitä, jos minulla on vaikeuksia takaisinmaksun kanssa?
Maksusuunnitelma voidaan tehdä vasta, kun lasku on perinnässä. Kannattaa kuitenkin olla yhteydessä laskutuksen asiakaspalveluun ja ilmoittaa mahdollisista maksuvaikeuksista. Yhteystiedot löydät saamastasi laskusta tai Yleistä-sivulta."
Risicumin toimitusjohtaja joka myös OKmoneyn hallituksessa 
Risicumin hallituksen puheenjohtaja joka myös OKmoneyn toimitusjohtaja 
Twitter päivityksen mukaan Kettunen on 26.07 asti Floridassa kesälomailemassa. Taitaa pikavippibisnes ja perintäbisnes kannattaa.
En suosittele. Moraalitonta menoa kerätä asiakkailta lisäpalkkioita siirtämällä saatavat omaan perintäyritykseen. BOIKOTTIIN NÄMÄ FIRMAT
menee ainakin minun osalta. Olen silloin tällöin näistä saanut/hakenut vipin, mutta nyt se loppu. Epäilinkin että jotain yhteistä, outoa näissä puljuissa on.
Katsokaa tarkkaan jos tarvitsette pikavippiä mistä hakea. Toivon kuitenkin ettei kenenkään tarvitsisi ottaa pikavippejä. Se on liian helppoa ja nekin täytyy maksaa takaisin. Menot vain pienemmäksi, se on ainoa säästämisen muoto ja näin pikavippifirmat menee konkurssiin. Ok Money ja Risicum
Markkinaoikeudessa ovat olleet myös!
Tuolta löytyy myös todiste siitä että OK money ja Risicum ovat samaa! 
3. vahvistaa Zopacopa Oy:n ja OK Money Finance Oy:n käyttävän elinkeinotoiminnassaan totuudenvastaista ja harhaanjohtavaa ilmaisua Zopacopa Oy:n käyttäessä aputoiminimeä Folkia ja OK Money Finance Oy:n käyttäessä verkkotunnusta elinkeinotoiminnassaan;
Enpä tiedä. Hurjalta kuullostaa. 
Innova Digital on myös kyseisten ihmisten ja firmojen alaisuudessa toimiva yritys myös. Mielenkiintoinen kuvio! Epäkohdat pitää tuoda esiin
On täysin päin helvettiä, että pikavippiyritykset saavat mellastaa suomen maassa ilman minkäänlaista kontrollia. Antavat lainaa pitkäaikaistyöttömille ja muille, ja sitten vaativat saatavat kolminkertaisina takaisin perintäkuluina. Ei ole ihme ettei Risicum saanut pankkilupaa, koska eihän tällainen toiminta ole kestävällä pohjalla. 
Sikari palaa ja porsche laulaa alla, mutta helvettiinhän sitä koronkiskonnasta joutuu. Näin opettaa raamattukin. Paavo Rocks,
ja sinä luuseri poks poks. Lääninhallitukseen, hoohhhoohhooooooo Miksi ollaan vihamielisiä
ihmisille jotka ottavat selvää asioista? Onko niin, ettei Risicumin edustajat pidä tästä? 
Oliko se siis salaisuus, että Risicum ja Ok Money ovat samojen henkilöiden yrityksiä, ja että todennäköisesti henkilötietoja jaetaan yritysten sisällä laittomasti (Kyllä, eivät ole samaa konsernia, joten henkilötietoja EI SAA jakaa) 
Tästä todennäköisesti johtuu, ettei Risicumille vipin pystyyn jättänyt saa lainaa enää OK Moneylta. 
Niin ja olihan sitten se Ikassa. Joka tekee maksusuunnitelman VAIN perintäasiakkaiden kanssa ja on myös samojen henkilöiden omistuksessa. 
Salaisuuksia ei saa puhua ääneen. Muuten joku käskee syömään lääkkeet. En tiedä, mutta mahdollista.
Risicumista kuulunut paljon pahaa viime aikoina. Eivät myönnä lainoja, perivät saatavia agressiivisesti (lue=Eivät sovi maksusuunnitelmia), ja muutenkin ovat ongelmallinen luotonantaja. 
Saa saman konserniin sisällä luovuttaa tietoja ja osittain myös eri rahalaitosten välillä (tosin on tiukasti säännelty henkilörekisterilaissa). Musta on vaan hyvä että firmat voivat luovuttaa toisilleen tietoja - ehkä se estää omalta osaltaan ylivelkaantumista. 
onko risicum vaihtanut perintätoimistoa, ennen oli ainakin lindorff Ahneella on paskanen
loppu sanoo sananlasku. Itse ainakin boikotoin Risicumia jatkossa. Törkeää toimintaa laskuttaa omalla perintäfirmalla. Vastuullinen lutonanto. Hah. Yhtähyvin voisi puhua vastuullisesta koronkiskonnasta. niinniin
Menestyvä, vakavarainen ja rehellinen yritys ei tarvitse omia perintäfirmoja vaan hoitaa saatavat virallista tietä, luotettavien perintafirmojen kautta tai ilman.
Nyt näyttääkin olevan pikavippipuljujen alasajo käynnissä, joten ahneilla on paskanen loppu. Jees!!! Erittäin hävytöntä toimintaa
Pitäisi ilmoittaa tuosta käytännöstä kuluttajavirastolle. Törkeää toimintaa. Muuallakin
Vippiluotto, Herttavippi, Satavippi, Reissuluotto ja perintätoimisto WestStar taitavat olla myös samaa firmaa?
Samat nimet pyörivät kaupparekisterissä Onpa hyvinkin,
nimittäin rahan keruu. vai niin
Ihmettelinkin vaikka olen maksanut ok moneyn niin sanottiin että olen velkaa. Miksi ei voida ilmoittaa rehellisesti mitkä firmat ovat saman omistuksessa. Pitäähän meidänkin olla teille rehellisiä. Juups
Sanotaan näin että elämässä tapahtuu "kaikenlaista" ja on olemassa "hyvä perintätapa" niiden tilanteiden varalle. 99% perintäfirmoista toimii sen mukaan tämä ei Pölkkypää, eihän
intrum ota mitään perintäpalkkiota, toisin kuin i-kassi. 
On kyllä törkeetä sikailua toi Risicumin toiminta. Katsokaa nyt mitä tässäkin ketjussa kerrotaan! Porschella ajellaan ja Floridassa lomaillaan ja kaikki köyhien ja vähävaraisten kustannuksella. 
Törkeää! 
Ja se piti tuli vielä tulla lisäämään, että melkein yhtä paljon oksettavat näillä palstoilla liikkuvat ökyilijöiden hännystelijät, jotka keräävät omille sivuilleen pikavippifirmojen linkkejä ja tienaavat linkityksillään näiltä kiskurifirmoilta oman osansa verirahoista.
Kiskurifirmat ovat sentään rehellisesti kiskureita, mutta nämä hännystelijät eivät muuta tee kuin virnistele, joka kerta kun otatte lainaa tietäessään, että he saavat myös osansa. 
Jos ihan rehellisesti saan sanoa, niin ei se ole tyhmä joka pyytää vaan tyhmä joka maksaa. Kuitenkin tässä tapauksessa olen siitä samaa mieltä että Risicum on kallis ja halvempiakin vaihtoehtoja on olemassa. Kuten esimerkiksi Aasa, Santander, tai vaikkapa LHV pankki. 
Jos näin on todella käynyt, asia kannattaa selvittää pohjia myöten. Asia kannattaa myös selvittää siksi, että on myös mahdollista, että joku "ystävistäsi" on ottanut lainaa sinun henkilötietojesi avulla. Ok Money ja Risicum
Ote OK Moneyn sivuilta:
"Mitä jos minulla on vaikeuksia takaisinmaksun kanssa?
Maksusuunnitelmissa sinua auttaa iKassa Finland Oy. Maksusuunnitelma voidaan tehdä vasta kun lasku on perinnässä."
Niinpä niin Risicum riistäjä
Katoppa tätä. Törkeetä sikailua pienituloisilta nyhdetyiltä euroilla! 
Risicum ja OK money ovat samassa omistuksessa kuten myös IKassa perintätoimisto. Paavo Kettunen ( 
Konkurssiin ajautuneen Sofia Pankin pankinjohtajana toiminut Jouni Hintikka ( 
Pankki kaatuu, tavalliset ihmiset kärsivät. Pikavippiyritys kasvaa, pienituloiset kärsivät. 
Hyvä kun on noin viitseliäitä tiedon etsijöitä. Monelta olisi jäänyt nämät asiat pimentoon. Itse ainakin olen kriittinen muutamiin pikavippifirmoihin ja tästä tuli lisää. 
Luulenpa että jotain yhdistämistä nämä kaksi puljua suunnittelevat. En kannata enää kumpaakaan.
Kiitos sinulle tiedoista. Ikassa Risicum OkMoney
ovat kaikki siis samaa porukkaa. Todella törkeetä toimintaa että pakottavat asiakkaat perintään eivätkä ennen sitä suostu neuvottelemaan saatavista! 
Pois tollasilta toimiluvat ja muut! Perintäyhtiöstä valitus lääninhallitukselle! Risicum Risicum Risicum
ja Maarit Kakko 
Onkohan se keksinyt tämän? 
Aika helvetin normaalia ottaa lainaa ruoan ostamiseen. Kertoo jotain pikavippiyritysten toiminnasta ja asiakaskunnasta. Olikohan Risicum jota
tietosuojavaltuutettu moitti henkilötietojen väärästä käsittelystä. Kuluttajaviraston raportissa nimittäin mainittiin että tietoja jaetaan samojen omistajien yritysten välillä ja se on laitonta. Collector Credit
eikös se Nordea Finans Collector Credit AB kuulu tähän samaan konserniin tai ainakin Risicumin kanssa.
Ko. pulju myöntää niitä Joustolainoja vai onko se Joustoluottoja.
Tietoja ei kyllä saisi antaa asiakkaista toisille yrityksille, mutta näiden puljujen toiminta tuntuu muutenkin lainvastaiselta. Boikotoin näitä. Ei saa
olen 100% varma ettei edes samaan konserniin kuuluvat yritykset saa luovuttaa asiakkaasta mitään tietoja toiselle ilman asiakkaan suostumusta. Ei myöskään eri rahalaitokset saa luovuttaa toiselle mitään tietoa asiakkaasta ilman suostumusta. Tämä on fakta ja jos näin tapahtuu se on iso rikos mm. salassapitovelvollisuus. Tiedän sattuneesta syystä mitä salassapitovelvollisuus pitää sisällään myös pankin sisäisessä tiedon kulussa. 
Iskikö kateus kun Kettunen lomailee Floridassa?!? hah hah.. siinäpähän nariset pers . :D Karseeta voivotusta! Ei kukaan pakota ketään ottamaan vippejä, pankkilainoja kulutusluottoja ja muita lainoja. Hölömöjäkö te ootte, ittehän te valintanne teette!
Kannattas miettii ennekuin vippiä tai muita lainoja ottaa että pystyykö maksaa eräpäivänä takasin! ni ei tarviis miettii et millon voi tehdä maksusuunnitelman! ja mun mielestä vippifirmojen lainaehdoissa on aika selkee takaisin maksu aika ( JOS ETTE OO HUOMANNU ) yleensähän jos sopimusta ei noudata niin se on silloin sopimusrike, mieti sitä!
Hyviä jatkoja vain maksusuunnitelmiesi kanssa ja pähkäilyjesi kanssa. DiipaDaapa
Mitä boikotoimista on siinä jos yritys haluaa menestyä ja laittaa oman perintäfirman?? Laita sinäkin oma ni ei tartte boikotoida siellä! Boikotin syy
on siinä, että Risicum ja OK Money EIVÄT tee maksusuunnitelmia asiakkaan kanssa ENNEN kuin lasku on siirtynyt perintään. Tällöin maksusuunnitelman tekee heidän oma yhtiönsä Ikassa oy, joka laskuttaa samasta saatavasta helvetinmoiset perintäkulut. 
Mikäli yritykset suostuisivat neuvottelemaan asiakkaittensa kanssa ennen perintään siirtämistä, olisi toiminta edes jotenkin hyväksyttävää. Nyt tuosta paistaa vaan pahasti läpi ahneus ja tarkoituksenmukainen perintäkulujen kerääminen. Palkkapäivä.fi on samaa porukkaa
Eli Risicumin alabrändi vaan. Varmaan samat käytännöt Ikassan kanssa. Huh Huh! Mikä helvetin hyöty
pikavippiyritykselle on toimia noin monella brändillä? Onko siihen jokin syy? VAROKAA
IKASSA Perintää!! Ihan hulluja perintäkuluja, jouduin tekemään maksusuunnitelman heidän kanssaan 350e suuruisesta laskusta, yhdessäkään laskussa ei näkynyt perintäkulujen määrää ja kun olin maksanut lainaa 350e takaisin, aloin ihmetellä kun laskun summa oli edelleen samaa luokkaa eli perintäkuluja maksettavana vielä 330e! Otin yhteyttä heidän asiakaspalveluun, jossa ei osattu vastata kysymykseeni kun kysyin paljonko teki perintäkulut yhteensä, eikä auttanut vaikka kysyin asiaa yhä selvemmin uudestaan.
Aion todellakin ottaa yhteyttä kuluttajavirastoon. KÄSITTÄMÄTÖN LAFKA !
Tästä putiikista on kuluttajavirastossa monta ilmoitusta ja itse tein yhden aika perusteellisen lisää. Lypsäkööt nyt niin kauan kunnes pääsevät maksamaan kunnon sakot :-) No, siinä vaiheessa kyynaamat on siirtäneet perseensä Barbadokselle.
Kyseinen lafka rikkoo kaikkia mahdollisia kirjoitettuja ja kirjoittamattomia hyvän perintätavan säädöksiä. Ainoa mitä ajavat takaa on lain sallimien MAKSIMIKULUJEN nyhtäminen asiakkailta MINIMIAJASSA
Ihan turha avautua että " maksa ajoissa ". Olen hoitanut 7000 euron pikavipit pois muutamissa kuukausissa ja kaikkien muiden kanssa on homma sujunut todella hienosti ja kohtuullisilla kuluilla. Tämä lafka ei edes suostunut siirtämään eräpäivää muutamalla päivällä: " meiltä ehtii lähtemään siihen mennessä toinen maksuvaatimus josta tulee lisäkulua plääääplääääplääääää, maksa sillä". Tämänkin paskalafkan kanssa aloitin neuvottelut samantien kun alkuperäistä laskua en ajallaan kyennyt hoitamaan. Siitä alkoi sitten karmea lypsäminen. Lypsäminen toimii samalla tavalla vaikka olisin tajuttomana sairaalassa ja se heille ilmoitettaisiin, koska " heilä on oikeus " siihen.
ja lopuksi: ÄLKÄÄ IKINÄ IKINÄ IKINÄ sekaantuko pikavippeihin ja jos sekaannutte niin 
ÄLKÄÄ TEHKÖ ELÄMÄSTÄNNE HELVETTIÄ SEKAANTUMALLA TÄHÄN RYPPÄÄSEEN: OKMONEY, RISICUM ja kaiken takana oleva iKASSA Finland Oy 
Jestas mitä välkkyä väkeä. tekeekö perinnästä pahemman se, että siitä kiskotaan suuret rahat vaikka Intrumin toimesta kuin se että rahat kiskoo vaikkapa Ikasso? Samat LAKIIN perustuvat palkkiot on kyseessä. Ja muistakaahan, että tässä kohden laskun maksu on jo v 'sti myöhässä 
Ottakaa pikavippinne siten, että saatte ne maksettua ajallaan. Näin EI tarvitse rikastuttaa yhtäkään perintäfirmaa, jos se helpottaa elämäänne. kyllä ottaa intrum
Kyllä se firma vetää kuluja ja korkoja kanssa. Jopa 24% korko kiinteä. Velkasumma n.500e 
Ja vielä kummallisempaa on se, että köyhät ja vähävaraiset haluavat täysin vapaaehtoisesti maksaa vähistä rahoistaan näiden ökyilijöiden ökyilyt. Jos itselläni olisi rahat niin tiukilla, en suostuisi näiden hermusten kiskurikorkoihin, vaan pesisin mieluummin vaikka naapurin pyykkejä, tiskaisin astiat ja vahtisin mukuloita. 
Niin on. Rahat pois rosvoilta ja jaettavaksi takaisin kansalle. Loppuu toi ökyily. 
Itse en ole ikinä ottanut pikavippiä ja silti tuli iKassalta uhkaus, että olen 91,77€ velkaa! OKmoneylle muka. Ne vitun huijarit alkavat periä rahaa täysin satunnaisilta ihmisiltä. Täytyy tehdä poliisille ilmoitus näistä psykopaateista. 
Ottakaa mielummin iisivippii sieltä saa manii ja on fanii 
Iltalehti vertasi 20.10.2006 kulutusluottojen hintoja. Saimmepa taas nähdä kuinka kuluttajaa voidaan viedä nenästä prosenttiviidakkoon. Todelliset kustannukset tulisi ilmoittaa euroissa.Mitä mieltä olette? Korko
Asiaa puhut! 
Eduskunnassahan näistä asioista päätetään, eli kenen täytyy todellisen vuosikoron näyttää, kenen ei! 
Arvoisat palstalaiset, kertokaa mielipiteenne prosenteissa, kuinka moni 200 kansanedustajasta osaisi laskea todellisen vuosikoron esimerkiksi pikavipille tai tavalliselle kulutusluotolle?
Ainakin kansanedustajien puheista päätellen, ovat syvillä vesillä mutta puhe kulkee kuin junan raiteilla vailla osoitetta 
Hyvä että lehdet välillä herättelee! Aivan samaa mieltä
Mutta minkäs teet, rahan hintaa vertaillaan vanhan kaavan mukaan vuosittaisella hinnalla Sama kuin kilpailuttaisit/vertailisit partureita koko vuoden hiustenleikkuun mukaan etkä sen mukaan paljonko kertakustannus maksaa.
Esim. parturilla a) hiustenleikkuu maksaa 15e ja parturilla b) 20e. Lasket että käyt neljä kertaa vuodessa parturilla, joten jos käyt parturilla b) joka kerta, maksat 20e enemmän kuin jos kävisit parturilla a)!
Tietty voitaisiin ottaa vielä laskentaan todelliset kustannukset, johon vaikuttaisivat mm. se että parturin a) liike sijaitsee taajama-alueen ulkopuolella, joten bensaan menee huomattavasti enemmän rahaa kuin jos käyt parturilla b), jonka liike sijaitsee liikekeskuksessa.
Pitäisikö kuluttajia valistaa missä leikkaavat tukkansa? Hei haloo hallitus ja media, ottakaa asiaan kantaa jumalauta! Parturi b) kiskoo hinnoillaan!
Että silleen 
Jos rahahuolet yllättää niin: 
Jos alkoholi on ongelma niin: 
Olin nuori ja tarvitsin ne rahat no joo eiku menoja oli hirveesti ja saan palkan vasta viimenen päivä eli ei mitään ongelmaa maksaa takas. Tämä on tositositosi erikois tilanne enkä tule vippiä ottamaan enää ikinä. Jos en tietäisi että palkka tulee niin en ikinä olis vippiä ottanutkaan.
Mun mielestä nämä pikavippipalvelut ovat aika huono juttu noin yleisesti. Pienipalkkaiset, työttömät, opiskelijat jne ottavat näitä vippejä, mutta takaisin maksu ontuu monen kohdalla. Älkää hyvät ihmiset ottako vippejä jos teillä ei ole mistä maksaa takaisin. Joudutte vaan pahempaan pulaan. 
Olette ennen pikavippiä vain rahattomia, vipin jälkeen olette rahattomia ja veloissa. :( voi hyvät ihmiset
kaikkien pienituloisten tai opiskelijoiden ei tarvitse turvautua moiseen typeryyteen. Pientä suunnitelmallisuutta rahan käyttöön, niin ei onnu pikavippien tai edes oikeasti isompien lainojen takaisinmaksu 
ens kerralla kannattaa vertailla hintoja. 
eiköhän ole jokaisen oma asia mitä tekee ja mitä väliä
ei voi nyhjästä peräs on ja pysyy..hautaan asti..:)
eli otetaan mitä saadaan 
Juu tuolta saa kans ilmaiseksi ensimmäisen pikavipin :)

Tsekkaa tästä mikä on paras: 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Moi, etsiskelen hintavertailusivuja pikavippiä silmälläpitäen. Kaveri sano että tämä 
Mutta se ei mielestäni ole tarpeeksi kattava, haluan lisää. Joku asiantuntija voisi auttaa. Uotettavat vipit ja tuolla vertaillaan tunnetut vipin myöntäjät ja pikalainat. Vippi korot sieltä olisi kyllä mukava vielä löytää. Vippi uutiset oli ihan ok kyseisessä vertailussa. ja lisä 
on varmaan 100 vuotta vanh. Ihme kun noita ei päivitetä tai sitten poisteta kokonaan. 
- 
- 
Vertaa uusia vippipaikkoja vaikka täältä: 
Vippitietoa, lainaa mitä vaan :) 
EI KANNATA OTTAA AINUTTAKAAN PIKAVIPPIÄ.VAIN KÖYHÄT JA LUUSERIT OTTAVAT NIITÄ,JA KOHTA VALITTAVAT KURJUUTTANSA TÄÄLLÄ. 
Ite oon katsonut täältä 
Ihan jees sivusto 
Näitä olen itse käyttänyt ja todennut hyviksi ja tiedot oikeiksi: 
Kyllä ne vertailut kannattaa tehdä ihan itse ennemmin kuin luottaa niin kutsuttuihin vertailu sivustoihin, ne vertailut on voinut tehdä vaikka 15 kesänen apukoululainen.
Itse olen käyttänyt :https:// /site/lainapankki/
Jossa on yli 40 suomen suurinta pikavippiyhtiötä samalla sivulla, helppo vertailla itselle sopiva laina. 
Hyvät Tarjoukset sivuilla varmaankin kaiken kattavin valikoima pikavipeistä aina suurempiin luottoihin. 
Tää on helppokäyttöinen ja toimiva vertailusaitti: 
Eiköhän nuo täältä kannata katsoa: 
On ihan oikea vertailusivusto, jota päivitelläänki näköjään lähes joka päivä.. Ei mitään vuoden 2005 tietoa kuten monilla muilla sivustoilla. Olen tilannut lähes kaikista mahdollista paikoista pikavippejä ja perunu ne 14 päivän aikana jolloin korkoja useimmissa ei ole tarvinnu maksaa ollenkaan. Tai jossakin tapauksessa jossa lasketaan tietyt korot (max 2-9 euroa). 
Tässä listaa saastaisissa paikoista jossa pikavipin ottajaa yritetään kusettaa mm. vastaamalla sposti viesteihin monien pävien viiveellä tai vaatimalla perumisilmoituksen postitse kuin useissa paikoissa riittää pelkkä spostin lähettäminen. 
Saastaisia paikkoja (välttäkää): 
Euroloan 
Suoravippi 
Hyviä: 
Monetti 

OkMoney 
Tärkeitä seikkoja: 
- Peruukaa ajoissa vipit. (14 päivää aikaa) Esim. euroloan ei hyväksy spostin välityksellä tapahtuvia perumisia. Jos lähetät viestin 10 päivä jossa perut vipin lähettävät he todennäköisesti 15 päivä vastauksen takaisin jossa kertovat kuinka peruminen tulisi tehdä. Eli he siis odottavat niin kauan kunnes päivämäärä on mennyt umpeen. Perukaa vippi siis heti muutaman päivän jälkeen spostin avulla. Mikäli vastausta tai hyväksyntää vipin perumiselle sähköisesti ei tule (parin päivän aikana) lahettäkää peruminen postin avulla (kirje postiin) 
Perumisessa tulee yleensä olla nämä tiedot: 
-Ilmoitus perumisesta 
-Nimi ja henkilötunnus 
-Paikka ja päiväys 
-Omakätinen allekirjoitus 
-Summa paljonko lainannu 
Eli välttäkää EUROLOAN ja SUORAVIPPI lainoja!! 
Tokikaan ikinä ei vippejä kannata ottaa mutta jos jostakin syystä on pakko niin älkää silloin ihmeessä maksako noita älyttömiä korkoja kun niitä saa ilmaiseksikin kun muistaa perua 14 päivän aikana. Toki ette saa toista kertaa samasta paikasta mutta eipä tuo paljoa haittaa. 
Tässä hyvä vippipaikka 
jos noin kovi vipittää 
vertailu kannattaa ;) 
hyvät pikat on moi 
pä 
tiedot kannattaa aina tarkistaa lainanantajan omalta sivulta 
kun ne muuttaa tuetoja :) 
Vähän tuoreempaa ja laadukkaampaa infoa löysin osoitteesta 
Ehdoton vippipaikka :) 
Joidenkin on vaan joskus pakko ottaa vippiä. Omat vippini olen hakenut 
toimii. 
onko ne lainavertailusivut aina päivitetty
minä olen käyttänyt 
hyvät paikat 
Hyvä sivu, jossa on luotettavia lainaajia. 
Jokapäivä uusia pikavippi paikkoja ja tarjouksia. Nyt sieltä saa pikavipin ILMAISEKSI! 
Samaan aikaan laina molemmista paikoista?
Ovat samaa puljua, mutta esim. Risicumilla ja Ferratumilla ei ole esteitä ottaa lainaa useammasta konsernin palvelusta. 
Kiitos tiedosta.
Miksi helvetissä laskut pitää päästää ulosottoon asti, sehän tarkoittaa että niiden täytyy olla yli 60 päivää myöhässä 
velkaa velalla maksan vielä monta kuukautta.
Makeaan elämään ei ole varaa. Mutta kun on kuukausittaiset tulot, ei voi laskut jäädä 60 päivää maksamtta. 
No kokeilemalla se selviää.. itselläni ainakin on molemmista menossa käräjille ja sieltä sitten ulosottoon. 
Hmm.. no jollet sinä keksi mitään syytä niin minä voin yrittää. Eli jos vaikka rahat on mennyt juhlimiseen/pelaamiseen/huumeisiin/naisiin/autoihin jne jne Noista voi valita. Mihin sinä olet sitä vippiä ottamassa? 
Makean elämän alkuun täältä: 
20e pikavippi ko firmasta on huijausta. Otin ja maksoin, perintää numerosta 16330 jatkui kuukausia, Arplykin peri samaa, maksajana tiliotteessa oli M-Aurora.
Jos eivät lopeta:
Yhteys kuluttaja-asiamieheen. Löytyy maistraatista. Itse tein niin ja pääsin rmasta eroon muutamassa päivässä. 
Hyvä Sinä ja nyt nukkumaan, tuutilullaa 
Osaako joku teistä kertoa onko enää olemassa sellaisia pikavippi paikkoja missä ei vaadittas tunnistatumista verkkopankkitunnuksilla? 
en saa tähän hätään verkkopankkitunnuksia mistään 
Odottele rauhassa, kohta puskee rasvaamunisilleplokspotcombom-sivusto mainoksineen. Ei sieltäkään ilman tunnuiksia saa, mutta plokspot saaklikkauksista rasvaa. 
Olihan tää läppä? Repesin kyllä totaalisesti :D 
Hyvät Tarjoukset sivuilla on laaja valikoima erillaisia pikavippi, pikalaina ja kulutusluotto firmoja, josta kannattaa kokeill mikäli on rahan tarvetta 
Ei tarvitse tunnistautua. 
Uudet pikavipit 
Miksi sinä sellaista kaipaat? 
Ilman tunnuksia = laitonta 
No, löytyiskö pikavippipaikkaa josta saisi vipin ihan anonyyminä? 
Pyydä massii Jethro Rostedtilta. Hän kun kerää nykyisin hyväntekeväisyyteen rahaa blogillaan: jokaisesta kävijästä PAF lahjoittaa rahaa. Eiköhän sieltä Turun suunnasta heltiäisi jotain hiluja sinullekin. :) 
jees tässä toinen hyvä vertailupaikka 
En usko että kaikissa paikoissa vaaditaan tuota tunnistautumista. Paras tietolähde useimmiten tällaisissa perustavaa laatua olevissa kysymyksissä pikavippeihin liittyen on ollut omalla kohdallani 
Kokeiltu, haettu lainaa, kulutettu ja maksettu takaisinkin. Homma luonas ihan bueno. Eka laina oli tosissaan ilmainen ( nolla egee korkoo) Suosittelen 
niin mistä halvimmalla 50 euroa viikoksi??? Lähisukulaiset varmaan
auttavat ilman korkoa noin lyhytaikaisen lainan ollessa kyseessä.
Pienimuotoista nöyrtymistä se tosin vaatii, mutta kannattaa.
Muistinvirkistykseksi suosittelen vielä lukemaan Tuhlaajapojan paluu -tarinan:"Siinä Isän sylissä on hyvä olla peloista ja velasta vapaana. Siitä alkaa uusi elämä uusissa vaatteissa."
Lopuksi: Muista, ettet enää ikinä vippiä tee! halvin on
jos olet 18v Terrasta saat
jos edelliset ovat pesemättä ja ryytteessä. Visalla
Nostat 50 € ja maksat ensi kuussa 50€. 
Ferratumilta takaisin maksat 55 €. juu ja
sukulaisilta lainatun viisikymppisen voi aina unohtaa. Jos mokomaa kehtaavat jälkeenpäin kysyä voi aina pistää välit poikki jollakin tekosyyllä. vippi24 
eikä tarttte olla yli-ikäinen Eiks tää terra oo
entiseltä nimeltään vai onks se ihan legedaa ? 
Visallakin menee kyllä KÄTEISNOSTOSTA ylimääräinen maksu 
Esim. Ensimmäisellä kerralla otettaessa pikavippi voi olla täysin ilmainen! 
Noooh, 
Onko näiden paikoista jykyvippi ja kumppanit kukaan saanut mitään vippionline taitaa myös olla samaa paikkaa!?
kiitos. 
Jytkyvippi on ACT-rahoittama, loppupeleissä.. tai ainakin näin se väittää kun pankin tunnuksilla tunnistautuu.. Eli täysin kusipaikka. Vippionline on kanssa sieltä uima-altaan syvemmästä päästä, varsinkin kun katsoo sen yhteystieto sivua, pelkästään email osoite annetaan. Kusipaikka.. 
Laskin just, että 1635 euroa olen velkaa. "Osamaksullisia" kaikki. Olen laskuistani selvinnyt, mutta tästä päivästä lähtien en enää ota vippiä maksaakseni vipin, vaan annan mennä jäljellä olevat kolme vippiä perintään. Teen sitten maksusopimuksen Svean kanssa ja makselen hiljalleen pois.
Joskus tekisi mieli laskea, kuinka paljon on korkoja maksellut vippipaikoille. Ekan vipin otin vuonna 2008, siitä lähtien ei ole tainnut mennä kuukauttakaan ilman vippaamista. Korkojen ja käsittelykulujen rahoilla olisin varmaan ostanut ponin itselleni (joo, enkä edes ratsasta).
Nyt loppui. 
Miks annat mennä perintään, yritä sovitella perintätoimiston kanssa ensin jos olet vakaasti päättänyt lopettaa vippaamiset. Ne on aika joustavia jos oikeesti hoitaa asiat Perintäkulut on tosi isoja. 
Useimmat perintätoimistot (tai siis ei mulla nyt niistä kaikista ole kokemusta, mutta mitä olen itse kokenut ja muilta kuullut) on tosi joustavia ja avuliaita. Kannattaa aina ottaa yhteyttä ja sopia maksusopimus. Itse viivyttelin liian pitkään, kun ajattelin että kyllä mä ne tästä maksan, mutta lopulta oli otettava yhteyttä ja pyydettävä maksusuunnitelmaa. Palvelu oli ystävällistä ja suunnitelmat tehtiin. Joidenkin toimistojen sivuilla voi tehdä ehdotuksen maksusuunnitelmasta nettilomakkeella. 
Hienoa, onneksi olkoon, muista oikeasti nyt sitten pysyä tässä linjassasi, ettet ole pian taas samassa pisteessä. Onnea matkaan! 
mene luottotiedot, niin mikäs siinä.
Hyvältä kuulostaa. 
Perintä jaetaan eri osiin. Oikeudellinen perintä tarkoittaa lähinnä ulosottoa. Tällöin tulee maksettavaksi oikeudenkäyntikulut sekä ulosottomaksu. Ja ne rahat menevät valtiolle ja ovat tavallaan rangaistus teoista.
Aloittaja ei sano viestissään päästävänsä vippejä oikeudelliseen perintään vaan tekevänsä maksusuunnitelman perintätoimiston kanssa. Svea on todella joustava ja varmasti luotettava. Tällöin ei myöskään tule edes maksuhäiriömerkintää.
Pikavippeihin todellakin upposi aikoinaan rahaa. Kulut mielettömät. Yleensä satasen lainasta parikymppiä. Eli viidensadan lainasta tuli maksettua satanen korkoja. Sillä olisi saanut vaikka mitä. Minua ei kaduta todellakaan yhtään etten voi enää saada pikavippejä. Viranomaisten mielestä se on hyvä juttu, että vippini ovat ulosotossa. Ehkä itsekkin olen loppujen lopuksi samaa mieltä. 
Ajattelin tulla kertomaan, että otin sittenkin pankista 1700 e lainaa, jolla maksoin kaikki vipit pois. Tuli halvemmaksi kuin perintäkulut olisivat olleet, koska tienaan kuitenkin jonkun verran ja lyhennän lainaa 160 e/kk.
Nyt on sitten vipit maksettu pois, ja mieli keveä. Upea olo. Vielä yksi päivä lasken yhteen kaikki maksamani korot - ehkä pääsen varoittavaksi esimerkiksi johonkin Karpolla on asiaa -ohjelmaan. 
Kiitos pankin ymmärtävälle henkilökunnalle. Jos en olisi nostanut kissaa pöydälle, olisin edelleen vippikierteessä. 
Tsemppiä muillekin. 
minulle ei myönnetä pikavippejä
työtäpelkäävälle imhiselle 
Sain joltain pikavippifirmalta hakemukseen vastausviestin, että minulla on merkintä Soliditet-luottorekisterissä. En ole koskaan tollasesta kuullutkaan, eikä mulle ole ainakaan mistään merkinnästä ilmoitettu. En tullut nettisivuilla hullua hurskaammaksi siis miten mä tuonne päädyin, onko kyseessä merkintä maksun viivästymisestä? Olen maksellut vippejä pois perinnän kautta 
Soliditet Finland on ihan samanlainen luottotietorekisterin pitäjä kuin Suomen Asiakastietokin. Molemmat myyvät luottotietoja merkintojen kriteerit on ihan samat eli ne saadaan käräjäoikeuksien rekistereistä + tietysti 60 päivän säännön perusteella. Vaikka moni luulee että Asiakastieto on joku valtion ylläpitämä firma on se ihan samanlainen Oy kuin muutkin yritykset. Molemmista firmoista saa omat luottotietomerkinnät tietää maksutta. 
Toisinaan on mahdollista, että toisesta rekisteristä vain jostain syystä puuttuu tieto, joka toisessa on. Kannattaa ehdottomasti tarkistaa omat tietonsa, jos epäilee virhettä. Jos ovat tietojen syötössä lyöneet väärän numeron henkilötunnukseen, niin jonkun toisen merkintä voisi kai mennä väärälle ihmiselle. Siksi se ilmoituskirjekin pitää lähettää, ettei tapahdu asiakkaan tietämättä. 
Mistä firmasta tuollaisen viestin sait? Ei sinulle voi tulla merkintään ilman että sinulle on tullut tieto siitä. eikös toi soliditet ole tyyliin enemän yrityksien merkintöjen laittaja?? Eikä yksityisten henkilöiden. 
Koitappas katsoa asiakastiedon sivuilta onko sulla merkintä. Maksaa kyllä jotain, voi maksaa puhelinlaskun yhteydessä, mutta saat ainakin heti tiedon onko sulla suomen asiakastiedoissa merkintää.
Mitään maksuhäiriömerkintää ei voi laittaa vaikka maksat perinnän kautta jos maksat sovitun maksusuunnitelman mukaisesti velkaa pois. 
Sain joskus merkinnän soliditetiin ja sieltä tuli kirje noin 2-3 vkoa merkinnän jälkeen, kun taas asiakastieto on ilmoittanut heti merkinnän jälkeen kirjeitse. Kyseinen merkintä todettiin kuitenkin aiheettomaksi, mutta nyt on tullut uusi ja ilmoittajana intrum justitia, joka ilmoitanut ainakin soliditetille, mutta vielä ei asiakastiedolla ole mitään tietoa. Tosin Intrumin mukaan ilmoittavat myös heille, saa nähdä kuin kauan menee.
Lisäksi asiakstieto pitää pikavippifirmoille omaa listaansa, joka ei ole julkinen ja näkyy vain pienlainayhdistyksen jäsenille. Tästä merkinnästä tulee kotiin ilmoitus, mutta jos tarkastelee netissä luottotietorekisteriään, niin se ei näy siellä. Estää vain vipit osasta paikkaa. 
kattaako suoramarkkinointikielto myös tekstiviestit? 
Itellä menossa pikavipit ja kulutusluotot ulosottoon. Pakko päästää kun muuta vaihtoehtoa ei enää ole. Ei mitään mahista selvitä enkä niin isoa kulutusluottoa saa mistään että pystyisin kaikki vipit ja luotot maksaan pois. Koko summa n. 15000. Kysymys kuuluukin että miten nuo merkintäajat menee eli jos velkoja ilmoittaa merkinnän niin sehän on 2 v mutta entä sitten kun tulee toinen merkintä velkojalta? Venyykö tuo eka sitten 4v kestäväksi? Entä sitten velkomustuomioista tulevat. Eikö ne mee niin että ensimmäinen on 3v mutta jos tulee uusia niin ensimmäinen näkyy 4v ja ne muut 3v eli vaikka ensimmäisen vuoden aikana tulee 10 merkintää niin kokonaiskesto on se 4v minkä se ensimmäinen kestää? Jostain luin että pitkäaikaisesta palkan ulosmittauksesta (väh.18kk) tulis kans merkintä. Pitääköhän tuo paikkaansa? Sehän näkyy ilmeisesti 3v ja jos 4v merkintä on päällä ja puolentoista vuoden kohdalla napsahtaa niin sehän tarkottas että kokonaiskesto on 4,5v?
No omaa tyhmyyttä kun ei ole asioitaan hoitanu kunnolla mutta kiinnostaa tietää. Merkintä tuskin tulee paljon elämääni vaikuttamaan kun on vuokra-asunto, sähköt, netti ja työsuhdepuhelin. Lainaa en 4v aikana tarvi. Sitä on kerta enemmän ku pystyy hetkessä hoitaan. Isoin vaikutus varmaan tulee olemaan että Visa ja Master lähtee. No onneksi saa noita Prepaid-Mastereita niin pystyy netissäkin maksaa ja reissaamaan Toki asia ahdistaa rankasti mutta tyhmyydestä sakotetaan ja nyt on aika ruveta maksaan pois omat sekoilut . :( 
Noihin merkintöihin en osaa vastata, mutta tuo että koska menee käräjille niin se riippuu aika paljosti perintätoimistosta. Itselläni meni Pappila Penkkala & CO:n laskut välittömästi, itseasiassa oli mennyt 55päivää ja oli jo laitettu Vireille asia, sen jälkeen on vissiin 14päivää aikaa ihmetellä (maksaa lasku), sen jälkeen menee käräjille josta tulee vissiin aikasta heti päätös. Itselläni luki lapussa että olivat vaatineet laskun maksamista 1kk:ssa käräjäoikeuden päätöksen jälkeen, eli noin 1.5kk on aikaa maksaa kun ilmoitus asiasta tuli. Muut eivät ole vielä laittaneet käräjille, ja tänään olen ehtinyt nyt soitella suurimman osan läpitte ja tekemään maksusuunnitelmia. Pitää varmaan tonne PP:lle kanssa soittaa ja kysyä josko haluaisivat vetää jutun pois ja tehdä maksusuunnitelman.
WS-perintä / Westar oli ollut niin oma-aloitteinen että oli tehnyt yhdestä laskusta itse maksusuunnitelman minulle, sitä vähän ihmettelin mutta en jaksanut kysyä asiasta että miksi.
Tsemppiä sinulle.. 
No siis niinhän se menee että luottomerkintä tulee yleensä vasta käräjäoikeuden päätöksellä johon voi mennä n. puoli vuotta. Yrityksillä on kuitenkin mahdollisuus laittaa merkintä jo 60 päivän jälkeen eräpäivästä ilman käräjäoikeuden päätöstä. Luottotiedot ovat poissa kaksi vuotta siitä kun MAKSAT VELAT POIS eli et saa luottotietoja takaisin ennen kuin maksat velan tai velka vanhenee johon menee 15 vuottaa käräjäoikeuden päätöksestä. 
Onko muka totta tuo että kello alkaa raksuttaan vasta siitä kun velka on maksettu kokonaisuudessaan? Paljon olen lueskellut viestejä ja saanut käsityksen että kello lähtis juokseen heti merkinnän saannista. Jos ulosoton kautta makselee saatavia niin nehän jakautuu kaikkien velkojien kesken joten tuon väitteen mukaanhan merkintä voi venyä vaikka kuinka pitkäksi. Tarkoitus on ruvetakkin makseleen pienimmästä päästä vippejä pois niin paljon kun mahdollista ettei ne kaikki menis ulosottoon. Osalle onkin olemassa jo maksusuunnitelma ja tarvittaessa muillekkin tulen vielä tekemään. Kulutusluotot on periaatteessa vielä pelastettavissa kun niitä ei ole vielä irtisanottu mutta ite ainakin ajattelin että annan mennä niiden ulosottoon ja keskityn niidenkin kuukausierillä maksamaan noita pikavippejä pois koska vippien uo-maksuista tulee äkkiä iso potti 
Merkintä säilyy 2 v sen jälkeen kun velka on makettu takaisin. Mikäs maksuhäiriömerkintä se sellainen olisi, joka poistuisi, vaikka velka olisi edelleen maksamatta? Maksimiaika merkinnälle on 15 v. 
Joo eli aivan oikein on tuo että laskenta alkaa heti kun merkintä tulee niinku joistakin kirjoituksista tulikin ilmi. Eli tässä lainaus vastauksesta jonka sain asiakastiedolta kun noista kyselin sähköpostilla:
Hei,
Tallennusaika lasketaan siitä kun päätös on annettu, merkinnät voi säilyä rekisterissä 2-4 vuotta
riippuen siitä onko merkintöjä useita ja kenen toimesta on tulleet.
Velkomustuomiot säilyvät 3- vuotta jos maksettu niin 2-vuotta, uusi merkintä pidentää edellisten
tallenusaikaa 4-vuoteen, Tämä sama koskee UMV-merkintöjä.
Tililuottohäiriömerkinnät säilyy 2-vuotta. eivätkä pitene. Palkan ulosottomerkintöjä ei vielä tule rekisteriin. 
Asuinkunnassani ei ole saatavilla sosiaalista luottoa ja takuusäätiön takaukseen ei ole mahdollisuutta koska uusia vippejä on otettu puolen vuoden sisällä. Ei auta ku kaikella irtoavalla rahalla maksella pois ja toivoa että ehtii maksaa mahdollisimman paljon ennen ulosottoa. Ja ennenkaikkea toivoa että tästä suosta joskus selviää :( 
Luin 
Ois kyllä ihan tervetullut uudistus. Kannattaa käydä lukaseen tuo uutinen. 
Nii ja semmonen kysymys vielä että kauanko yleensä kestää että perintätoimisto/velkoja lähettää saatavan käräjille sen jälkeen kun 60pv eräpäivästä on mennyt eli kauanko suunnilleen menee että rupeaa tulemaan haasteita? 
Kannattaa myös selata vanhoja viestiketjuja, sillä niistä saa monia rahanarvoisia vinkkejä. Näitä lukemalla selviää mm, että kannattaa maksaa mahdollisimman monta pientä laskua pois ennen kuin ne ehtivät perintään, sillä jokaiselle perintään kerinneelle laskulle mätkäistään kuitenkin samansuuruinen perintämaksu. Toisekseen maksusuunnitelmia kannattaa pyrkiä sopimaan mahdollisimman monen tahon kanssa jos vaikka saisi osan laskuista pidettyä pois perinnästä.
Mutta kuten sanottua - lue ja ota selvää. Ja lue sitten vielä vähän lisää. 
Höpö höpö taas..
Maksuhäiriömerkintä poistuu tasan tarkkaan 2v (tai mikä se aika sitten onkaan tyypin mukaan merkitty) siitä kun se on tullut. 
Poikkeus on tietenkin se että jos et voi maksaa velkaa tuona aikana (tai tulee uutta) ja uo tekee varattomuusmerkinnän, tuosta tulee uusi 2v jonka poistuminen alkaa kulumaan merkinnän saamisesta jne jne.. 
" Jos ulosoton kautta makselee saatavia niin nehän jakautuu kaikkien velkojien kesken.."
Juuri näin. Jos voi lyhentää velkoja kaikille velkojille niin luottotiedot puhdistuu 2v siitä kun sen on saanut, jos se siis on 2v merkintä, voihan se olla myös 3v.
Mutta liekkö se uusi laki jo voimassa, eli 18kk yhtä jaksoinen ulosmittaus aiheuttaa uuden merkinnän? Erittäin ikävä lakiuudistus sille joka maksaa (ja nimenomaan haluaa maksaa) velkoja ja se kestää useita vuosia..
Itse olin uo:n asikas 10v joten tiedän mistä puhun.. 
Merkintä uusiutuu vain jos velallinen uudistaa velanperinnän, ts. et ole pystynyt maksamaan velkaa. Näinhän siis 99,99% tapauksista käykin. 
Eikö sinulla todella ole muuta vaihtoehtoa? Ei kannata luovuttaa, oletko hakenut kunnan sosiaalista luottoa tai takuu-säätiön myöntämää järjestelylainaa? Näitä saa, vaikka olisi maksuhäiriömerkintä, mutta sehän on ihan sinusta itsestäsi kiinni, mitä teet 
Takuusäätiön luottoa voi käytännössä saada kun velat ovat oikeudellisessa perinnässä. Se on yksi vaihtoehto ulosotolle. Hakuprosessi on melko pitkä. Esim. monen kuukauden tiliotteet. Ei saa olla mm. pelitileille siirtoja. Lisäksi täytyy tietysti olla maksuvara. 
Sosiaaliset luotot taas ovat kuntakohtaisia asioita. Iso EHKÄ EHKÄ voi saada. Voihan sitä hakea, koska sehän ei maksa mitään Mutta Suomessa on ulosottokaari jo suunniteltu tukemaan ylivelkaantuneita ja myös vähävaraisia. vittu mikä luuseri :) 
terve. lainaan rahaa pankissa pieni korko. laita yht tietosi. apuatarvitaan@ johanna.santala89@luukku.com 
Haista sinä virolainen mulkku vittu asiakaspalvelu@ cilla85@suomi24.fi 
eli nämä salamavippi, jepavippi, x-vippi, g4-vippi, rentovippi, vippimania jne rman omistajissa samoja tyyppejä kuin CELLPAY Oy:n takana. Ja tämä CELLPAY tarjoaa kännykkämaksamista esim.nakkikiskoille.
Onko kukaan saanut lainaa ko. paikoista lainaa? Näitä ACT- Rahoituksen alla toimivia firmoja tulee jatkuvasti lisää ja joka paikassa pankkitunnistautuminen puuttuu. SIVUJEN MUKAAN KOODATAAN PARHAILLAAN. 4KK taittu koodata:DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Laittakaa kokemuksia onko tämä firma toiminut. Epäilykseni on jotain muuta 
Onko kukaan koskaan saanut täältä mitään? 
Kuule ei varmasti voi pitää paikaansa Mitä sekoilet. 
CellPay maksut satavarmoja. Käyttäjässä nyt vika.. 
Juho kuoli kapinassa, ja Simo johtaa puljua nyt.. 
ja mainoksia satelee joka helv n päivä puhelimeen. 
Mitä kautta tuonne ACTlle saa menemään tiedon markkinointikiellosta, ja onko kukaan koskaan onnistunut siinä?
viimeksi tänää tuli mainos jepa-vipistä, ja arvatkaapa kahdesti onko tuolla sivustolla mainittua
asiakaspalvelu at 
osoitetta edes olemassa muistaakseni!!!
firman takana oli alkuun Teemu nyt Teemu on saanut kenkää ja Juho on ottanut puikot käsiin kavereita kuitenkin ovat vielä facebookissa!!
ja tän jälkeen kummankin profiili menee salaiseksi:DDDDDDDDDDDD Huijausta!!!!
Laittakaa viestiä eteenpäin että cellpay on huijausta. Eivät myönnä laskuttaneensa minulta mitään vaikka sain viestin "edellinen puhelu maksoi 20,20e" tilattuani pizzat pizza-onlinesta kännykällä. Pizzat jäivät tilaamatta ja saldot menivät melkein nollille. Nyt saldoa sitten 3euroa jäljellä!
Tiedustelin asiaa sähköpostilla. He olivat kuulemma veloittaneet 0,10e. Eivätkä mitään muuta. Sen he olivat valmiit palauttamaan. En tiedä mistä moinen summa on edes tullut. Mutta mitään puhetta ei ollut tästä 20,20e:stä.
"Operaattorin sekä Meidän järjestelmien mukaan sinulta ei ole
veloitettu mitään muuta kuin 0,10eur jonka voimme palauttaa mikäli sen
haluatte?" terveisin cellpayvituttaa lähteä viemään tämmösiä asioita eteenpäin mutta eikai siinä muukaan auta.
Aikaisemminkin käynyt muutaman kerran moinen, mutta silloin ei ollut prepaid käytössä joka olisi ilmoittanut summan, jonka puhelu on maksanut. Olen vain ihmetellyt laskun suuruutta mutta en ole tajunnut sen johtuvan tästä. 
Ärsyttävää. Jatkuvasti uudet yritykset yrittävät huijata ihmisiä. 
Mulle kävi täsmälleen samalla lailla, kaksi kertaa jopa, Onnistuneita tilauksia on myös ollut.
"Operaattorin sekä Meidän järjestelmien mukaan sinulta ei ole
veloitettu mitään muuta kuin 0,10eur jonka voimme palauttaa mikäli sen
haluatte?" terveisin cellpay"
Saina saman vastausken cellpaylta, sekä ylimielistä arvostelua kyvystäni tilata.
Laitoin asian eteenpäin kuluttajavirastoon.
Katsotaan miten käy. 
Tämän lafkan paikoista ei muuten saa lainaa. Menettää vain tekstarikulut 
tarkista erittelystä onko mainokset myös maksullisia!!!!!!!! 
Kaverit tekevät lomaosake busineztä balilla rakentavat tikkurilaan jäähallin kokoista asuntoa.SIMO OLIKIN BULVAANI 
"AERIUS-TARJOUS!! 20E VIPPI NYT KULUITTA, TARJOUS VOIMASSA VAIN TÄNÄÄN, VASTAA NUMEROON PIN 20E"
Tämäntyyppisiä viestejä tulee kymmeniä aina päivän aikana..
Liittymä sopimusta minulla on reilu vuosi jäljellä, ja kaveri ottanut vippiä
minun puhelimellani. En siis voi vaihtaa liittymääkään.
Saanko mitenkään näitä viestejä loppumaan???
Vai täytyykö siettää sitä turhaa puhelimen limputusta yötäpäiväää 
Ja lisäksi, joka kuukausi saan satojen eurojen puhelinlaskun, onko mahdollista että nämä viestit maksaisivat minulle, vaikka en niihin mitään vastaakkaan? :O 
Hei aloittaja! Ei tarvitse käsittääkseni vaihtaa palveluntarjoajaa, jos haluat päästä eroon mainitsemistasi viesteistä. Pyydä liittymääsi uusi puhelinnumero ja tee sitten suoramarkkinointikielto. Ja lakkaa vippaamasta! 
Niinpä, tuotakin itse olen miettinyt että mahtavatkohan laskuttaa noista viesteistä.
Tässä heidän "sopimusehdoista" liite.
7. Luoton kustannukset 
Luoton toimituksesta peritään käsittely- ja toimituskulut, jotka maksetaan luoton takaisinmaksun yhteydessä. Luotosta peritään käsittely- ja toimituskulut hinnaston mukaisesti. Kyseinen kulu peritään jokaisesta lainasta, lainan noston ja takaisinmaksun kellonajasta riippumatta. Matkapuhelinlaskun yhteydessä asiakkaalta veloitetaan palveluntarjoajan ilmoittamat maksut tekstiviestien lähettämisestä 2€ per/lähetetty viesti.
Tuo viimeinen lause pistää mietityttämään Miten te ihmiset sen ymmärrätte, eli KENEN lähettämistä viesteistä veloitetaan 2€, palveluntarjoajan vai asiakkaan lähettämistä.
Tässä toinen epäkohta . viimeinen lause kanssa.
8. Peruuttamisoikeus
Lainahakijalla on oikeus peruuttaa tekemänsä lainasopimus kolmen (3) vuorokauden sisällä sopimuksen syntymisestä tai siitä myöhäisemmästä ajankohdasta jolloin lainanhakija sai kaikki kuluttajansuojalain mukaiset ennakkotiedot. Peruuttamisilmoitus on tehtävä kirjallisesti ja siinä tulee olla vähintään seuraavat tiedot:
lainanhakijan nimi ja henkilötunnus
ilmoitus peruuttamisesta
paikka ja päiväys
Peruuttamisilmoitus tulee toimittaa luotonantajan osoitteeseen:
Aeris Oy, PL 208 00161 c/o Arply Oy Perintätoimisto.
Peruuttaminen maksaa 30 euroa.
Eli peruuttaminen pitäisi suomen lain mukaan olla ilmainen 
13. SMS kustannukset 
Lainan hakemisessa käytetään kahta SMS viestiä. Yhden viestin hinta on 2€ tai 5€ (AR SIIRTO, AR VAHVISTUS, AR VAHVISTA). Mikäli lähetetyn viestin hinta ei vastaa lainanmyöntäjän antamia ohjeita veloitetaan viestin lähettäjältä käsittelykuluina 5€/viesti.
Aika kumma on että kun lainan ottaa niin 20€+20€:lla nousee puhelinlasku, ei ihan pidä paikkansa heidän "hinnastojen" kanssa. 
peruuttamisoikeus on lain mukaan 14 vrk lainan ottamisesta ja se pitää laittaa kirjallisena eikä se maksa kuin postimaksun,varokaa euroloania,se ei pidä tästä laista kiinni,ainalaina ja risicum pitää eikä tarvitse maksaa kuin korko joka on muutaman euron 
Aloittajalle neuvo. Laita tekstiviesti ao. numeroon, kirjoita vain sana STOP. Numerosi lisätään markkinointikieltolistalle :) 
Moi!
Onko kellään tietoa,onko sallittua laskuttaa automaattisesti eräpäivänsiirtomaksu,esim.hetivippi ja ecredit veloittavat 15 e,jos maksu ei ole kirjaantunut heidän tililleen 3 vrk kuluessa eräpäivästä?
Suomalaiset vippifirmat ei käytä tätä juttua mun tietääkseni? Mun mielestä ahnetta toimintaa,ja ainakin hyvän maun vastaista.
Samaan aikaan tulee viestiä:"siirrä eräpäivää" mitälie se maksaa,ainakin tuon saman 15e..eli käskevät siirtää eräpäivää,mutta toki hoitavat sen automaattisesti myös 3 vrk kavaa!! 
Jos vaikka olet matkoilla,tai sairastut,tms Jos tuo automaattinen viivästyslaskutus 3 vrk:n jälkeen olisi hyvän tavan mukaista,niin miksi sitä ei harrasta sähkölaitos,puhelinoperaattorit,vuokranantajat,verottaja..jne??
Kai saunalahtikin esim.laittaisi kännykkälaskuun 20e lisää,jos lasku ei olisi kirjaantunut 3 vrk sisällä??
Mietis tätä 
Jaahas! Eikös se ole ahneutta, että haluat itsellesi ne rahat, joiden maksamiseen olet palveluntarjoajalle sitoutunut maksamaan sopimuksen tehdessäsi. Ja sitten hipsit se vipillä ostamasi sisustuspeilin eteen ja kysyt, onko hyvän maun vastaista olla maksamatta tekemiään vippejä=velkoja. Että silleen. 
Sallittua se on aina silloin, kun laskua ei ole suoritettu eräpäivänä. Rahan ei siis tarvitse siirtyä saajan tilille tuona päivänä, mutta sen on näyttävä maksun suorituspäivämääränä. Kolme vuorokautta myöhemmin tämä on usein jo todettavissa ja jos maksu on ollut myöhässä, taholla on oikeus määrätä lisämaksut.
On sitten toinen lukunsa, kuinka tärkeänä yritys pitää omaa imagoaan. En tiedä, kuinka laajaa otosta pikavippien ottajista tämä palsta kuvastaa, mutta nopealla vilkaisulla näyttäisi siltä, että vippienottajat ovat enemmän huolissaan siitä, ovatko jo mokanneet asiansa kaikkien pikavippilafkojen suhteen vai onko vielä joku taho, josta lainaa voisi saada, kuin siitä millainen maine jollakin firmalla on. Toki aina silloin tällöin täällä joku avautuu yksittäisestä vippifirmasta tai perintätoimistosta ja miten ei ikinä aio ottaa sieltä lainaa, mutta en usko yrityksen olevan kovin huolissaan näistä kirjoittajista; tuote kun tuntuu olevan niin hyvä, että siitä ollaan valmiita maksamaan huikeita korkojakin. Vittumaisen tarkasta perimisestä ja lisämaksujen määräämisestä voi toisaalta olla yritykselle jopa hyötyä, kun osa niiden kanssa pelaajista valitsee suosiolla toisen vippiagentuurin.
Matkoille lähteminen tai sairastuminen harvoin estävät nettipankin tai pankkiautomaatin käyttöä tai pankissa asioimista. Kuinka hyvä perustelu omasta mielestäsi olisi, jos työnantajasi/Kela jättäisi palkkasi/työttömyyskorvauksesi maksamatta sen takia, että vastaava henkilö on lomamatkalla tai flunssassa kotona? Vakavimmissa tapauksissa useimmilla on varmaankin joku lähiomainen, joka pystyy huolehtimaan laskujen maksusta.
Suomessa ollaan toistaiseksi oltu varsin ymmärtäväisiä myöhästyneiden laskujen suhteen, toisin kuin esimerkiksi Jenkeissä ollaan. Pitää toivoa, että sama linja jatkuu tulevaisuudessakin, ettei myöhästymismaksuja ropise eräpäivänvenyttäjille jokaisesta laskusta. 
no siinähän se oli eli ulkomaalaiset vikavippi paikat ja laina Onko tullut
suomalaiset vippauspaikat käytyä läpi?
Jos näin, niin voi vaan todeta, ettei hyvin men sinulla 
Perkeleen tiedostamattomat kusipäät, yrittäkää ymmärtää ihmisiä, joilla on ongelmia elämässä. Helppo se on sanoa että yrittää päästä ongelmista eroon ja että oma vika että on sellaisessa elämäntilanteessa kuin on. vitun tiedostamattomat runkkarit, ei se ihan niinkään mene. Jos teidän oma isä/äiti kuolee, niin mitä teette? Entä jos oma lapsi (jos nyt sellaisia on) sairastuu ja sanotaan että kuolee esim. 3kk päästä, mitä teette? Uskon jokseenkin että tukahdutatte tunteenne eli surunne alkoholiin tai muihin päihteisiin ja siitäkös se pikavippikierre alkaa kun ryyppää/käyttää muihin päihteisiin kaikki säästöt, joten ajatelkaa muiden ihmisten kannalta asioita edes joskus, omahyväiset runkkarit. 
Kuvaamassasi tilanteessa oleva henkilö ei tarvitse pikavippejä vaan tukea ja kenties jopa ammattiapua. Hänen elämänsä on tarpeeksi rankkaa ilman, että hän ryssii koko taloudellisen tulevaisuutensakin. hmm 
sait sitten sanotuksi: ulkomaalaiset vikavippi paikat ja laina, kerrotko vielä mitä tarkoitit tuolla? Komppaan
täysin edellistä kirjoittajaa. Se on sitten kun poika/tyttö viitsii töihin joskus mennä niin erittäin kiva varmasti palkasta lyhentää ulosoton velkoja. 
Hei Ongelmainen, olet oikeesti ÄÄLIÖMÄINEN. Runkuta ja ryyppää, OMAHYV'ÄINEN ÄÄLIÖ 
Ulkomaisia pikavippifirmoja?
Ainakin Vivus,Ege,eCredit (entinen europankki) Hetivippi,Aeris,Tromvelt 
Kannattaa kiertää kaukaa,toimivat hyvän tavan vastaisesti!
Niin,ja Creditstar on myös täysi kusetusfirma..käyttävät virolaista perintäfirmaa,jossa kulut jäävät täysin hämärän peittoon!
Olkaa varovaisia,kun vippaatte! Vipatkaa mieluiten suomalaisilta yrityksiltä (tosin ei-järkevää sekään..) 
Eli kysymys kuuluu, saanko otettua pikavippiä heti samana päivänä kun täytän 18 vuotta? 
Älä nyt kuitenkaan viitti pilata elämääsi heti.. Vai oletko etukäteen jo miettinyt miten maksat sen vipin pois kuukauden päästä? 
Onpas sulla kiirus saattaa ittes vaikeuksiin. Harkitte ny eres vähän aikaa. 
Ite otin ekan pikavipin 
sivustolta löytyneen firman kautta, ja sieltä otettu eka vippi oli nolla korolla. käy kurkkaamas. 
Vertaa parhaat paikat. Itse olen käyttänyt apuna vertailussa 
Kysymyksesi voisi kuuluua myös seuraavalla tavalla; "saanko pilattua elämäni totaalisesti heti samana päivänä kun täytän 18?"
Eli jos olet jo tuolla kannalla, että aiot ottaa vipin heti kun on mahdollista, todennäköisesti se EI JÄÄ SINUN VIIMEISEKSI! Otat jatkossa lisää ja lisää lainaa, ja lopulta joudut ulosottoon. Mietippäs vielä hetki tuota asiaa, ja vippaa se raha vaikka kaveriltasi :)) 
Hyvin luultavasti saat, mutta mieti kaksi kertaa ennen kuin siihen sorrut. Tältäkin foorumilta löytyy kasapäin tarinoita mihin pikavippikierre johtaa. 
Ei hätää! Aina voi ottaa uuden vipin eri paikasta. 
Pikavippi on kätevä ja paras tapa hoitaa itselleen nopeasti pikkurahaa.
Älä kuuntele näitä surkimuksia. Toivottavasti saat lainaa.
Maksat sitten vaan ajallaan pois. 
Vaikka olis miten nolla korolla niin jollei ole miettinyt miten sen maksaa sitten eräpäivänä pois niin eipä siitä paljoa ole apua. Kyllä se raha kannattaa säästää ensiksi ja sitten ostaa vasta.
Ja jos/kun menette noihin mainostajien paskasivuille, niin ÄLKÄÄ klikatko niitä linkkejä, vaan avaatte uuden selailinsivun ja sitten kirjotatte sen osoitteen itse siihen. Jäävät mainostajat ilman hilloja. 
Tuolta näytti löytyvän myös vippipaikkoja, jossa saa eräpäivää siirrettyä tarvittaessa. 
Tuolla olevilla vippifirmoilla saa jokaisella siirrettyä eräpäivää tarvittaessa. 
Sein käsittämätäntä miten koko pikavippi järjestelmä on päässyt yleensä syntymöään. 
Pankit eivät ole antaneet vekseleitä enää pitkään aikaan, vamraan yli 10v sitten on ollut. Muutoinkin pankit ovat lopettaneet suorat lainat ja ohjanneet asiakkaista korttien käyttöön. 
Mutta miten on päässyt syntymään koko pikavippibisnes? 
Ja mikä kumminta. Kun joku ihminen velkaantuu voimakkaasti, niin se tulee tänne purkautumaan ja selittään oma tyhmyyttään. Pikavipeistä on viimeisten vuosien aikaan ollut palljon juttua eri lähteissä ja silti aina tulee uusia ongelmia. Yleensäkin on patologisia velkaisia jotka kuitenkin jollain tapaa pääsee veloistaan yli, ja lähtee ottamaan uutta, kun ei velkaisen talouden pidon jälkeen kuitenkaan aivan nopeasti nousta ylös kestävälle omavaraisuustasolle. 
Sitä paitti, jos ajatellaan yleistä velkaantisastetta, niin hyvän omavaraisuusasteen tasoksi ei riitä, että olet 100% omillasi, sen omavaraisuus asteen pitää olla paaaaaljon suurempi 
Tällä omavaraisuustasolla tarkoitain päivittäisasioiden hoitoon tarvittavan rahan ja omien säästöjen suhdetta. Velkaantumisasteessa mitataan vastaavasti vuoden tuloja suhteessa nettovelkaan.
ei riitä tälllä menolla mikään 
Muutama varoituksen sana kaikille, jotka tänne ovat eksyneet pikavipeistä lukemaan. Jos et ole vielä yhtäkään ottanut, älä ota. Kerron oman tarinani tässä.
Tällä hetkellä olen melkein 21 vuotias töissäkäyvä nuorukainen. Aloitin vippaamisen heti täytettyäni 18, kun oli niin hinku päästä baariin juhlimaan, vaikka rahaa ei ollut yhtään. No, päätin sitten synttärirahoista maksaa heti lainan pois. Baari ilta meni, seuraavana päivänä 100e vipistä pari euroa jäljellä. Otin uuden lainan. Synttärirahoilla maksoin sitten molemmat vipit pois, eikä käteen jäänyt mitään. Noh, otin uuden vipin ja aikomuksena maksaa se opintotuella pois. Tästä kierre pikkuhiljaa lähti, joka viikko tuli kotiin monta pikavippikirjettä, isä ei tässä vaiheessa tiennyt niistä mitään. Kävin joka päivä hakemassa postin ennen isää, ettei hän saisi tietää veloistani mitään. Valehteleminen perheelle ja ystäville tuli tässä vaiheessa kuvioihin. Otin vippiä vipin perään, maksoin uusilla vanhat. Jätin koulun kesken ja menin töihin puolivuotta aikaisemmin kun oisin täyttänyt 19. Vaikka kävin töissä, en päässyt pikavipeistä eroon. Maksoin kahen viikon välein aina vippejä pois, ja otin yhden isomman elämiseen rahaa. Juhlimiseen upposi kaikki rahat. Isäni sai vuoden jälkeen tietää vippikierteestäni, kun perintötoimistolta tuli kirjeitä kokoajan. Valehtelin että olen tehnyt maksusopimukset ym, ja että kaikki kunnossa, vaikka ei ollut. Päällä oli vielä auton ylläpitokustannukset ja osamaksu telkkari, laskuja tuli joka ikkunasta. 20v täytettyäni, bruttona 20000e tienattuani olin edelleen 3000e velkaa.
Päätin ottaa itseäni niskasta kiinni, ja kerroin isälle kaiken. Isä suhtautui velkaan osin myöntätuntoisesti, osin pettyneesti. Keräsimme kaikki laskut kasaan, ja isäni maksoi ne pois. Voitte kuvitella sen olon, kun vipit oli maksettu ja kukaan ei lähettänyt enää maksuvaatimuksia, OMAA rahaa jäi joka palkasta paljon. Teimme tilin, johon lyhensin velkaa isälle 250e kuukaudessa. Nyt velkaa jäljellä 500 euroa. Muutin juuri omaan asuntoon ja minulla on oma auto. Ennen minulle ei jäänyt palkastani paskan vertaa käteen, nyt lainanlyhennyksen jälkeen 1400e. Elämä hymyilee jälleen! Veloissa oltuani olin masentunut, valehtelin ystäville, vietin unettomia öitä.
Miettikää kahteen kertaan ennenkuin otatte pikavipin. Jos on aivan pakko ottaa velkaa, rohkaiskaa itsenne ja kysykää vanhemmilta tai ystäviltä. Itse aiheutin itseni vaikeuksiin sen takia, kun olin selkärangaton enkä uskaltanut kertoa kenellekkään, vippien avulla pidin yllä kuvaa siitä, että minulla oli rahaa. Ostin vaatteita viikottain, poltin tupakkaa ja join. Jonain iltoina saattoi mennä 200e baareihin. Isäni sanoi minulle, että nyt on maksun aika, äläkä leiki rahamiestä, jos et sellainen ole.
Ja jos olette jo veloissa, älkää ottako yhtään vippiä enää, antakaa mieluummin mennä perintään. Niiden kanssa helpompi sopia maksuista, ja tulee halvemmaksi. 
Tarinani ei todellakaan ole pahimmasta päästä, isäni mukaan pelastuin, kun tulin kertomaan hänelle suht ajoissa. Vuoden päästä olisin jo ollut kaulaani myöten veloissa ja luottotiedot menneinä. 
Höpö höpö. Pelkkää kusetusta. 
Pikavipit on jees jees jees.
Ku tarvii päästä bailaa ja ostelee.
Sielt saa massii massii massii. 
Miten tämä on mahdollista ? 
Huhuh.. 
Hei,
Tämä palsta on täynnä idiootteja, mutta ajattelin silti idioottina jakaa oman tarinani teidän kanssa.
Aloitin pikavippeilyn jo monta vuotta sitten. En muista, että olisin koskaan tehnyt rahalla muuta kuin bilettänyt tai sitten ostanut ruokaa kun tienatut rahat oli biletetty. Suuri osa tienatuista rahoista meni tietenkin aina vippien takaisinmakseluun.
Oli myös stockankortti, joka tais muuttua masteriksi jossain vaiheessa ja visa. Kulutusluottoja ellokselle ja minne ikinä olikin.
Sitten kävin hakemassa pankista 6000 euron lainan ja maksoin kaiken pois. Ja aloitin saman rumban uusiksi.
Lopulta lopetin jo hetkeksi työt koska olin niin lopen masentunut ja kyllästynyt jatkuvaan rahan ajatteluun. En edes ymmärrä kuinka pystyin niin monta vuotta jatkamaan sitä peliä. Hah! Peliä, kyllä mä taisin nettipokeriakin jollain vipillä pelata:)
No lopulta tulin siihen tulokseen, että kaikki paitsi pankkilaina, kännylasku, vuokra ja jostain ihme syystä elloksen tili, saa mennä ulosottoon. Elämäni paras päätös. Elämän laatu parani kertaheitolla.
Aloitin myös työt muutaman kuukauden tauon jälkeen. Tämän tauon aikana keksin myös miten voin lisätä tulojani. Aloitin täysin ilman mitään koulutusta tai kokemusta tekemään nettisivuja. Niistä tulee kivasti siihen ulosoton tekemään koloon täytettä n. 300-400 kuussa.
Ulosotto on jatkunut vuoden 2010 helmikuusta ja olen maksanut sinne reilun kymppitonnin. Nyt tämän kuun lopussa on viimeinen n. 400 euron erä. Ja sanon ystävyyteni irti ulosottomieheni kanssa.
Luottotiedoissa on merkintä, mutta se kaiketi poistuu aikoinaan. Mitä tästä kuitenkin jäi käteen on tuo 300-400 euron melko passiiviset ylimääräiset tulot joka kuukausi, koska oli pakon edessä keksittävä jostain lisää tuloja. 
Moi,laita äkkiä sinne veikkauksen sivuille pelirajoitus! Itselläni on 10e/päivä. Sen enempää ei pysty pelaamaan :) Olen itsekin joskus pelannut pari sataa kerralla mutta kun laitoin pelirajoituksen niin on pakko lopettaa :) 
Vielä pari tuntia ja mun viimeinen suoritus lähtee ulosottonaiselle. Soitin kysyäkseni asiakastiedolle niitä maksut suoritettu merkintöjä ja samalla selvis, että ei menekään enää palkasta kuin 230 euroa:)
Lopetin puhelun kiittämällä yhteistyöstä ja toivomalla, että se ei enää jatkuisi tulevaisuudessa. Naurutkin irtos.
Tänään sain kyllä huomata, että ei se rahankäyttö ihan hallinnassa ole kun huomasin tuhonneeni veikkaukseen 200 euroa illan aikana. No se ei onneksi vielä budjettia kaada. Täytynee kuitenkin vielä hieman itsetutkiskella, että miksiköhän tähän pisteeseen aikoinaan jouduttiin. Ehkä mä vielä koin jonkun valaistuksen. 
Hei webwiz. Kirjoituksessasi todistit ensimmäisen väittämäsi taidokkaasti oikeaksi.
Hienoa, että pystyis pääsemään pinnalle veloistasi. Valitettavasti velkaantumisesi alkaa taas ja ajaudut pahempaan jamaan, kuin viimeksi, josta sitten taas yrität pyristellä kuiville jne jne. Itsetuhoinen rahankäyttö ei tule loppumaan koskaan ennen kuin pääset perille siitä, mistä se johtuu. 
Hei,
Tuli resolvium groupilta postia, että nyt on haaste lähetetty, ja aikaa on maksaa ennenkuin hyväksyy haastrrn tai mikä sanamuoto nyt olikaa, kauan kestää tän hyväksyminen yleensä eli toisinsanoen, kauan minulla on suunilleen aikaa kerätä rahat kasaan.. Kiitos! Ja myös semmoista tiedustelisim, että mitä tapahtuu jos haaste menee läpi enkä saa maksettua ajoissa? 
Jos et saa maksettua ajoissa,eli et ehdi keräämään rahoja kasaan,edessä on käräoikeuden päätös ja luottotietojen menetys 
14 pv on aikaa,antaa käräjä kyl lisä aikaakin tarvittaessa.ota sinne yhteyttä haasteen saatuas. 
jos aoitte käyttää tätä 14vrk peruuttamisoikeutta,älkää ottako euroloanista lainaa,ne ei noudata tätä lakia,nyt saa kuluttaja-asiamies töitä 
Kerro ihmeessä lisää? 
Aika moneen paikkaan bannit. Mistä saisi kulutusluoton 1000€-5000€ ilman tuloja? Oletko
tosissasi?
Moneen paikkaan bannit ja jaksat yrittää.
Ei tuosta mitään tule pidemmän päälle, vttu teitä nykynuoria, opetelkaa rahankäyttöä.
Melläkin vakiduunissa 23v hemmo jolta rahat aina lopussa n. viikko ennen tilipäivää. Naurettavaa hommaa, kasvakaa aikuisiksi. kuunteles nyt poeka
Vippiterveisiä! Sun tilanteessa ei oo mielestäni muuta vaihtoehtoa kuin siirtyä lainavipin asiakkaaksi. Suosittelen. eikä
kalliiks tuommonen neljätonnia.
loppuunmaksettuna ehkä 6500€ 
Ainakin nopsalainasta yli 6000 euroakin lainaa ja todella nopeasti kohtuu korolla. 
Soittakaa lainarahoitukseen puhelu vain 30e +ppm,soitat sata kertaa ja 2000 e on tilillä kunhan vain ensin tunnistaudut pankkitunnuksilla jumalauta ei merkkaa luottotiedot mitään mutta kännykkäliittymä voi tosin mennä,jos et pystykään maksamaan puhelinlaskua :) 
Tuolta löytyy uudet ja vanhatkin vippipaikat. Et sä
tartte koska sulla ei oo maksaa takaisin Kulutusluotto. mieti vielä!
Miten aiot maksaa lainan takaisin ilman tuloja? Kannattanee miettiä kymmenen kertaa ennenkuin otat lainan jota et pysty maksamaan takaisin.
Itse en ainakaan ottaisi mikäli en pysty maksamaan takaisi paitsi jos kysymyksessä on läheisteni hyvinvointi (leikkaus yksityisellä tms.) eli pakollinen meno.
Vaihtoehdot lienee joka tapauksessa joko luottokortti (jota et varmaankaan saa ilman tuloja) ja kulutusluotto ( hae googlesta lisätietoa kulutusluotot esim. 
Sinuna miettisin kyllä kolme kertaa menojen tarpeellisuutta vaikka en haluakaan arvostella kenenkään toisen rahankäyttöä, sillä omassani on paljon parantamisen varaa. Ootko koittanut
Sain itse tilille 4000e alle 5 minuutissa 
täällä on hyviä 1000e kulutusluottoja hintajärjestyksessä 
oletko näistä jo yrittänyt? 
Laaja valikoima reillaisia kulutusluottoa myöntäviä firmoja. 
Moikka! Otin täs keväällä keväällä pikavippejä ja homma riistäyty käsistä, ja lopulta kun tajusin etten enää mitenkään voi maksaa niitä vippejä takasin tein varmaan tooodella fiksun ratkasun ja otin sitten kaikista vippipaikoista mitä löysin isoimman mahdollisen pikavipin..
No nyt on sitten luottotiedot menny ja perintä kirjeitä tulee varmaan joka päivä.. Sitten tuli myös kirje käräjä-oikeudesta haaste riita asiassa vai mikä se nimike mahtoi ollakkaan, kun joku näistä perintä firmoista oli sitten laittanut asian eteenpäin. Siinä kirjeessä pyydettiin antamaan vastaus 14 päivän aikana mutta en tehnyt sitä kun en minä tiedä mitä vittua siihen pitää kirjottaa ja miten se ylipäätään pitää tehdä. Niin en sitten tosiaan tehnyt sitä. Nyt oon saanut uusia tollasia haasteita, kaikkia en oo edes vielä hakenut postista kun en ole jaksanut. 
Osaisko joku mahdollisesti nyt kertoa miten tää juttu etenee? Mitä tapahtuu kun en vastannut siihen haasteeseen vai mikä onkaan? Ja mitä mun nyt olis viisainta tehdä? En tosiaan tiedä tälläsistä jutuista mitään ja en tiedä yhtään mitä nyt pitäis tehdä, vastatakaa joku ja auttakaaaaa kiitos. mitään vittuiluja en kaipaa:) 
Nykyään kyllä luottotiedottomat saavat puhelin ja nettiliittymät ihan omalla nimellään. Tosin yleensä vaaditaan takuusumma (noin 300 euroa). Ainakin Soneralla saa takuun vieläpä takaisin nk. tähtilaskuilla. 
Tavallaan aivan ymmärrettävä käytäntö. Ne takuut kyllä pystyy säästämään, jos tosiaan haluaa sen liittymän. Positiivisesti ajatellen koko prosessin tarkoituksena on opetella säästämään ja suunnittelemaan talouttaan. Toisaalta tänä päivänä saa myös hyviä prepaid liittymiä.
Ennen vanhaan velallisten asema oli paljon huonompi. Mutta onneksi asiat järkevöityvät. 
Se on huonoin vaihtoehto,ettei reagoi mitenkään saapuneisiin kirjeisiin.
Kuulostaa siltä,että korttitalo on sortunut pahemman kerran.Koita hankkia töitä ja raada niitä tunnollisesti,ulosotto vie osan palkasta.Saat näin kuitattua velkoja pois. 
Eihän tuo luuseri voi enää lisää velkaantuakkaan kun luottotiedot on kuralla. Sitä 19 vuotiaana luulee että on maailman kunkku mutta nelikymppisenä persaukisena huomaa ettei ollutkaan. Hitto kun sitä viisautta tulee vaan elämää elämällä. 
Ei tarvi tehä mitää. Kaikki laskut päätyy aikanaa ulosottomiehelle joka kyllä muistaa jos satut menemään jokus töihin, saamaan perintöä yms.
Kun täytät 35v, nii joskus niihin aokoihin voit sit seuraavas yrittää omalla nimellä netti- tai puhelinliittymää yms. 
Vit.t.uilen kuitenkin kun olet noin tyhmä 
Neuvoin jo tuolla Lainat-palstalla, mutta tässä sinullekin jotain tietoa(ja toivoa):
Varaa ihan ensimmäisenä aika oman kuntasi velkaneuvontaan. Siellä tilanteesi voidaan kartoittaa ja saat muutenkin tukea ja tsemppausta. Et ole tosiaankaan ainoa, etkä yksin. Samassa tilanteessa on yllättävän moni.
Ja sitten henkistä tsemppausta: luottotietojen menetys ei ole mikään maailmanloppu. Jos et maksa velkaasi, jokaisen velkojan pitää lain mukaan ensin riitauttaa saatava, ennenkuin sitä voi periä ulosoton kautta. Sinun ei tarvitse reagoida näihin käräjäoikeuden papereihin mitenkään, sillä tuskinpa sinulla on perusteltua syytä kiistää velkaa? Haasteita ei voi oikein vältelläkään; haastemies tulee tarvittaessa kotiovellesi, joten helpointa on kiltisti hakea paperit haastemieheltä/postista. Jos et pysty maksamaan saatavaa, arkistoi paperit kuitenkin. Tarvitset niitä velkaneuvonnassa. Mutta aurinko nousee huomennakin, huolimatta siitä, kuinka paljon sinulla on velkaa. Yhteiskuntamme pitää myös huolta velkaisista ja varattomista eli kaikkien perintätoimienkin jälkeen sinulle pitää jäädä rahaa elämiseen, tosin vain minimitulojen verran.
Velkaneuvonnassa sinulla on kaksi vaihtoehtoa. Vapaaehtoinen velkajärjestely tarkoittaa sitä, että velkaneuvoja sovittelee puolestasi velkoja ja laatii sinulle maksuohjelman, jonka mukaisesti lyhentelet velkoja pidemmän ajan kuluessa. Tähän tarvitset tosin riittävät kuukausitulot, jotta maksuvaralaskelmassa sinulle jää varaa velkojen maksuun. Luottotietosi ovat jo menneet, joten tämä ei aiheuta sinulle lisää vaikeuksia. Luottotietoihisi saat merkinnän vapaaehtoisesta velkajärjestelystä ja ne palautuvat aikanaan.
Takuusäätiön takausta voit myös hakea, jos sinulla on riittävät kuukausitulot. Tällöin saat Takuusäätiöltä takauksen, jonka turvin voit hakea järjestelylainaa vapailta markkinoilta. Lainan maksimiaika on 8 vuotta eli lainojen kokonaissumman pitää olla suhteessa tuloihisi siten, että voit maksaa koko paskan pois 8 vuodessa.
Virallista velkajärjestelyä et varmaankaan saa, ellei sinulla ole vedenpitävää perustetta velkaantumisellesi. Tällainen voi olla esimerkiksi diagnosoitu psyykkinen sairaus. Pikavippien ottamista pidetään yleensä "kevytmielisenä" velkaantumisena, johon yksityishenkilön velkajärjestely ei päde.
Jos sinulla taas ei ole vakituisia tuloja, vaihtoehtoja on jälleen kaksi. Voit jättää velat yksinkertaisesti hoitamatta, kunnes saat töitä ja pystyt niitä maksamaan. Ulosotto on siinä mielessä kiva, että siellä velat eivät tosiaankaan unohdu ja voit olla varma jopa vuosikymmeniä, että ulosottomies pitää puolestasi huolta velkasaldostasi(joka tosin kasvaa korkoa koko ajan). Joskus tämä ratkaisu on toistaiseksi ainoa. Silloin on turha märehtiä ja murehtia velkoja. Parasta vain ajatella, että ne pysyvät kyllä tallessa, kunnes tilanteesi kohentuu.
Tai sitten voit etsiä töitä, mitä tahansa ja maksaa joko velkaneuvonnassa sovitun maksusuunnitelman tai ulosoton mukaisesti velkojasi. Jonain päivänä ne ovat kuitenkin maksetut ja saat kyllä luottotietosi takaisin.
Kuulostat joka tapauksessa siltä, että velkaneuvonnasta voisi olla sinulle apua. Nyt olet vain tarkkana, etkä tee YHTÄÄN lisää velkaa. Sopeuta menosi tuloihisi (yllättävän pienelläkin voi elää) ja ota itseäsi niskasta kiinni. Käräjäoikeuden haasteet tai perintäkirjeet eivät katoa, vaikka sulkisit silmäsi. Parasta on kantaa vastuu teoistaan ja oppia tästä jotakin tulevaisuuden varalle. 
Oppirahojahan me kaikki maksetaan, tavalla tai toisella. 
Ne kaikki käräjäoikeuden lähettämät sun kannattaa hakea postista, koska se 14 päivää alkaa kulua vasta kun olet ne hakenut, eli uo mies ottaa suhun puhelimalla tai muulla yhteyttä jos et noita hae. Yleensä niihin postista haettuihin haasteisiin ei tarvii vastata millään tapaa jos olet samaa mieltä. 
Haluaisin saada VIP Finlandilta todistuksen saatavan maksusta, jotta saan merkinnän maksusta Asiakastietoon maksuhäiriömerkinnän yhteyteen.
Yrityksen sähköpostiosoitetta ei löydy kuitenkaan mistään, onko firma lopettanut toimintansa?? 
Ok, kiitos tiedosta! 
Ferratum omistaa sen nykyään. 
Joudun yksihuoltajaäitinä välillä taloudellisesti todella hankaliin tilanteisiin. Eräänä päivänä viime viikolla surffailin netissä, ja mietiskelin, mistä saisin taas perheelle ruokaa. Ruoka ei ole meiltä vielä koskaan loppunut, mutta jossain vaiheessa sekin alkaa loppumaan. Jos olisin viime viikolla netistä löytänyt palvelun, joka vaihtaa tekstiviestejä rahaksi, olisin käyttänyt sitä, vaikka se olisi maksanut mitä hyvänsä!
Oli kamalaa olla kokonainen viikko ihan ilman rahaa. Onneksi oli puhelin ja 
Netistä poistettiin joku aika sitten "Tekstiviestit rahaksi" - palvelun nettisivut. Ihmiset kovasti ihmettelivät keskustelupalstoilla, mihin tällaista palvelua tarvitaan. Kun lähettää tekstiviestin palveluun, saa tililleen seitsemän euroa. Tekstiviestin hinta on 20 euroa. Eli palvelu myy seitsemän eurosia 20 eurolla. Ei kai kukaan noin hölmöä kauppaa tekisi, ellei olisi pakko. Palvelu on suunnattu niille, joilta jo kaikki muu on poisotettu. Kun vielä on jäljellä puhelinliittymä, jolla voi ostaa pizzaa, vaatteita, automaateista karkkia ja limsaa.
Olisin viime viikon pärjännyt 100 eurolla. Pyysinkin sitä sosiaalitoimesta, mutta vieläkään en ole saanut vastausta. Nyt on yli viikko kulunut. Joudun siis taas tilaamaan lahjakortin tai pari ruokamenoihin.
Tällaista tapahtuu ihmisille, joilla ei ole rahaa. Pikavippeihin on helppo tarttua, jos ei rahaa ole. 
Kun mennään pikavipeistä vielä alaspäin, sinne missä ovat luottotietonsa menettäneet, ollaan "maksa matkapuhelimella" - palveluiden äärellä. Pohjalla, josta ei enää alemmaksi pääse.
Matkapuhelimella maksettavat palvelut lisääntyvät koko ajan. Hinnat ovat korkeampia matkapuhelimella maksettaessa kuin rahalla tai kortilla. Ei kai kukaan maksa pizzasta 10 euroa, jos saman pizzan voi saada samasta paikasta viiden euron korttimaksuna. Sellainen ihminen maksaa, jolla ei muuta ole kuin se helvetin puhelinliittymä. Eli kaikki nämä järjettömät ja kalliit palvelut nylkevät selkänahkaa niiltä ihmisiltä, joilla jo muutenkin kaikkein vähiten on. 
Pikavippipalvelut taas kiskoo myöhästyneestä 100 eurosta äkkiä 240 euroa! Se vie koko ajan syvemmälle velkasuohon ja seuraavassa kuussa ollaan taas pahemmassa tilanteessa.
Tässä maassa perusturva on riittämätön. Se saa kaikki kiskuripikavippifirmat kukoistamaan täällä. yäk, mikä mainos
Tietääkö ne firmat, missä heidän lahjakorttejaan myydään? Ovat varmaankin onnesta soikeina. Mertsi Hei
siis surffailet netissä ja mietit mistä saisi ruokaa?
työnteko olisi järkevämpää ruokamenojen kattamiseksi!
toi ei ole totta, pakko nauraa :) 
Ostin juuri huoran tuolta lahjakortti puodista. :) euro muutti kaiken
ja hinnat kuusinkertaistui, eli nykyinen sataeuroa vastaa entisajan hunttia.. Hei tota yks juttu
Jos ruoka-apua tavitset, niin kannatta ottaa yhteyttä esim. kirkon tai spr:n tarjoammin avustuspalveluihin. Et pitkälle pötki, jos ostelet kalliita lahjakortteja netistä. Tuollaisia lahjakorttipalveluita käyttävät vain ne, joilla on siihen oikesti varaa! 
Pikavippi LISÄTIETOA 
tuo lahjakorttipalvelu on suunnattu aivan idiooteille ja superluusereille. Mutta ole huoleti, ei tuolla järjenjuoksulla kauaa tarvitse omaa puhelinliittymääkään ihailla. Tuommoinen touhu pitäisi LAILLA kieltää.
En ole aiemmin tiennytkään, että laillinen rosvous on sallittu ja kukaan ei näihin sorru, paitsi rahattomat ja humalassa olevat. 
Käsittämätöntä!!!! sama asia
kun ostat ravintolasta pizzan, maksat 8 eur ja ravintolan tekokustannus 1-2 euroa. normaalia liiketoimintaa Köyhä
Käy Kirkon ruokaavustuksessa hakemassa sitä safkaa. Itse pärjäiltään markkan-aikana 100 markalla viikossa. Sulla on kumman kallis elämäntyyli 100 egee???? 
Pikavippi LISÄTIETOA 
Olen omien töppäilyjeni takia olen joutunut perintätoimistojen asiakkaaksi. Nyt olen kuitenkin onnistunut hoitamaan asiani kuntoon ja viimeisestäkin jutusta menee tässä kuussa viimeinen erä.
Nyt kuitenkin tuli perintätoimistolta maksuvaatimus vanhasta laskusta, jonka eräpäivä on ollut helmikuussa 2008. Lasku tuli vanhaan osoitteeseeni, josta olen muuttanut jo 2008 nykyiseen osoitteeseen ja Itella olikin näpsäkästi ohjannut oikeaan paikkaan. Lasku on lähetetty tässä kuussa.
Perintätoimisto on perustettu 2010 ja tänä aikana en ainakaan ole saanut ainuttakaan laskua kyseisestä puljusta. Alkuperäiseltä firmalta olen todennäköisesti aikanaan saanut normaalit muistutukset, mutta mielestäni viimeisen kolmen vuoden aikana asiasta ei ole kuulunut mitään. Ikävä kyllä noin vuosi sitten hävitin suuren osan vanhoista laskuista. Ei muuten löydy kyseistä firmaa voimassa olevien perintätoimen lupien luettelosta. 
Koska alkuperäinen lasku on yli kolme vuotta vanha, niin onko lasku jo vanhentunut ja pitääkö lasku maksaa? Onko perintätoimisto laillisella pohjalla liikenteessä? Ja jos laskusta olisi tullut aikaisempia muistutuksia viimeisen 3 vuoden sisällä, niin kenen pitää näyttää toteen, että moisia on ollut olemassa ja mitkä ovat muistutuksien päivämäärät? Pitääkö tässä alkaa muilta perintätoimistoilta kaivamaan jo maksetut asiat esille saadakseni selville minkä kaikkien firmojen laskut olen jo maksanut, koska tässä on vahva kusetuksen maku. Etenkin, kun kyseisestä perintätoimistosta löytyy keskustelupalstoilta pari muutakin erikoisuutta. 
Siis kyseessä on RTF Finance Oy eli tuomontuvista näköjään kysymys. Mielenkiintoista tosiaan, että perintätoimisto on perustettu vasta 2010. Firman osoite näyttää olevan sama molemmissa tapauksissa eli RTF financella ja perintätoimistolla. Patentti- ja rekisterihallituksen tiedoista irtoaa sen verran tietoa, että saman hepun nimi löytyy molemmista puljuista. 
Ota yhteyttä kuluttajavirastoon!!!! 
ÄLÄ maksa mitään,ennenkuin selvität asian kuluttajaviranomaisen kanssa.Haiskahtaa huijaukselta vahvasti.
Rohkeasti puhelin käteen,ja soittamaan asiasta! 
Älkää ihmeessä maksako mitää laskuja, varsinkaan tosi vanhoja. Ja muistakaa aina muuttaa välillä. 
Heillä on liivit. Maksa kaiken minkä vaativat. Tuomo on mökillä näin kesäisin. 
Ei se ainakaan hyvän perintätavan mukaista ole, jota pitää lain mukaan noudattaa. Elä maksa Tuomolle mitään. Heillä on velvollisuus näyttää kaikki toteen. 
Siinä linkki laki saatavien perinnästä osioon. 
Hei,
Miten alkuperäiselle kävi, eli saitko asiaa selvitettyä. Mulla nimittäin ihan sama juttu ja samasta paikasta laskua vuoden 2008 vipistä. Olen myös muuttanut ja yhtään muistutusta ei ole mielestäni tullut. 
Kaiken maailman maksumuistutukset mitätöityy automaattisesti, kun hävittää ne tai ei vain muista saaneensa niitä. x) 
Mistään en oikein ole löytänyt vastausta tähän. Eli mitä korko% käytetään kun vippilasku menee ulosottoon? Jostain luin että jos on kyseessä kulutusluotto niin silloin käytetään sitä korko% mikä kulutusluotossa on ilmoitettu. Tämähän tarkoittaisi että jos on vaikka 10k€ menossa ulosttoon ja kun katselee noita keskimääräisiä vuosittaisi vippikorko% niin summahan 6-10kertaistuu vuodessa? Voiko tämä pitä paikkansa. koska eihän tuollaisesta ketään pysty selviämään? 
No omasta mielestäni se voisi vaikka tarkoittaa sitä että jos 10000€ kasvaa vuodessa korkojen takia 60000€:ksi. Niin eihän ketään normaalilla taikka edes hyvällä palkalla pysty tuollaisesta selviämään. Ei sinulla tuohon kysymykseen sitten mitään vastausta olisi ollut, eli mikä on se korko% mitä ulosotossa käytetään? 
En lähtisi tolle kannalle että "älä huoli". Jos laina on päätynyt ulosottoon on todellinen luuseri eikä elämän jatkolle ole paljon syytä. 
Mitä kivaa siinä sitten pitäisi olla kun on luuseri? 
nikke1603777, väärin. Ulosotossa korko juoksee normaalisti kulutusluoton ehtojen mukaisesti siihen asti, kunnes velka tulee kokonaan maksetuksi. Olettaen, että velkoja on haastehakemuksessaan ilmoittanut pääoman koroksi luottoehtojen mukaisen koron. Ulosotossa asiat peritään käräjäoikeuden tuomion mukaisesti. "Pääoma xxx,xx euroa ja sille korkoa xx,xx prosenttia x päivämäärästä lähtien". 
Tuon sivun alarajassa on ainakin tälläinen kohta: 
Suurempaa korkoa voi vaatia vain, jos kyse ei ole kulutusluotosta.
Tuollainen laki on mennyt 2002 läpitte. Elikä tuon mukaan kulutusluotoissa käytettäisiin tuota lain määräämää viivästyskorkoa, joka on tällä hetkellä 8,5%. Tiedä sitten onko tuo laki vielä voimassa tänä päivänä. 
"koska eihän tuollaisesta ketään pysty selviämään? " - Mitä tuo tarkoittaa?? 
Ole huoleti,ei sitä korkoa noin määritellä.Eli 10000 ei ole vuoden päästä 60000. Ulosottoon menee pääoma,kertyneet korot,kulut,ym.huomautus-ja vastaavat kulut.Pikalainojen korot eivät vaikuta mitenkään enää ulosmitattaessa velkoja. 
10+5, se on varmaan aika turha kommentoida tuohon sävyyn jos sulla ei tuon enempää tietoa asiasta. Mutta olis nyt kiva kuiteskin saada joltakin oikeaa vastausta, esim jolta joka on ulosottoon "päässyt", että millä prosentilla siellä sitä korkoa kertyy kulutusluotoille. 
Normaali viivästyskorko,about 10 %..Ei mitään 950 -1300 %,kuten pikavippifirmoilla!! Eli velka ei kasva 6-kertaiseksi vuodessa! 
Jostain luin että ensimmäisen 6kk aikana laskun alkperäisestä eräpäivästä juoksee tuo luoton alkuperäinen korko, jonka jälkeen se laskisi tuohon normaaliin lakisäätyiseen eli onkos se tällä hetkellä jotain 9%. 
Jotenkin tälleen ne kulut ulosotossa menevät:
- oikeudenkäyntikulut yli 200 euroa vippi.
- ulosottomaksu, josta vapautuu palkan ulosmittauksen osalta, kun palkkaa on ulosmitattu vuosi.
- vuosikorko, joka on noin 8 %.
Huom. Ulosottoon on kallista maksaa velkaa. Sen takia ne monesti itsekkin ehdottavat hakemaan Takuusäästiön lainaa, kun palkan ulosmittausta on jatkunut jonkin aikaa. Tällöin korko pienenee ja veronpalautukset voi pitää itsellään. Velka lyhenee näin nopeammin. 
Sain eräältä tälläkin palstalla usein esiintyneeltä perintäfirmalta Julistuksen, jossa minua kehoitetaan maksamaan lainani takaisin 5 päivän kuluessa.. Mikä tällainen Julistus on? Onko se pahempi kuin normaali maksuvaatimus? Onko kenelläkään kokemusta, mitä tapahtuu, jos Julistuksen eräpäivä ylittyy? 
Juu, ei se tarkoita mitään. Kysy ihan keneltä tahansa täällä olevalta, luottotietonsa menettäneeltä tollolta. 
Onko pärinäpojilta tullu lainattua? Niil valitettavasti on hieman ikävät tavat periä maksut:( 
Se ei tarkoita mitään. Se ei ole siis myöskään maksukehoitus. Oikeudessa täyttä hubbabubbaa!!! 
Mistä velasta se julistus oli? Tuskin mistään pikavipistä saa julistusta? 
Tietääkö kukaan miten nopeast Ainalainan lasku menee perintään muistutuksen jälkeen? 
2 viikkoa muistutuksesta vai pitempi aika? 
Koin tuossa pari vuotta sitten oikeusmurhan ja katkeroiduin kun maksettavaa tuli 20K€ ilman omaa syytäni,mutta ei siitä enempää.
Otin vihaisena vipin jokaisesta mahdollisesta pikavippifirmasta,kun oli fiilis,että mitä väliä sillä on olenko 20000,vai 30000€ velkaa,kun en periaatteesta kuitenkaan ole maksamassa tuota ilman omaa syytäni päälleni kaatunutta summaa.
Vuosien saatossa on tullut kirjettä,perintäkirjettä ja rakkauskirjeitä käräjäoikeudesta ja olen antanut vain asian olla.
Nyt on mieli muuttunut ja olen sisuuntunut,hankkinut kaksi työpaikkaa ja aion maksaa kaikki velkani pois mahdollisimman nopealla aikataululla.
Ongelma on se,että kun en oikeasti edes tiedä enään,että kuinka paljon olen velkaa ja mihinkin. Olisi jotenkin helppoa,kun tietäisi kokonaissumman ja voisi tehdä jonkinlaisen maksusuunnitelman siitä.
Pikavippifirmojen kanssa ei varmaan enään pysty tekemään minkäänlaista maksusopimusta asian edettyä perintäfirmalle/ulosottoon? 
"Pikavippifirmojen kanssa ei varmaan enään pysty tekemään minkäänlaista maksusopimusta asian edettyä perintäfirmalle/ulosottoon? "
"Vuosien saatossa on tullut kirjettä,perintäkirjettä ja rakkauskirjeitä käräjäoikeudesta ja olen antanut vain asian olla."
No ei varmasti pysty suunnitelmia tekemään enää, jos kerran on jo vuosia mennyt siitä kun olet vippiä ottanut. Ne kaikki laskut on varmasti mennyt ulosottoon jo, eli ei muuta kuin sieltä kysymään että kuinka paljon olet pystyssä. 
No perintätoimiston kanssa suomenlain mukaan pitäisi olla mahdollista tehdä maksusuunnitelmia, koska heillä on lainmukaan velvollisuus suhtautua luotonottajaan "myönteisesti", mutta eivät nekään taida tehdä yli vuoden mittaisia suunnitelmia. Ulosoton kanssa on myös mahdollista tehdä maksusuunnitelmia, ne ovat tietysti aivan tapauskohtaisia. Sinun tapauksessasi kannattaa kaikki vaan päästä sinne ulosottoon, tai tietty jos meinaat että pystyt samalla maksamaan perintätoimistolle ja ulosottoon niin sitten kannattaa tietysti tehdä perintätoimiston kanssa suunnitelma, siinä saattaa hiukan säästää. Tuo että sinulla on ongelma että et tiedä mihin olet velkaa ja kuinka paljon ei täällä kyselemällä selviä, se on vaan pakko ottaa se puhelin käteen ja ruveta soittamaan ulosotto/perintäfirmat lävitse. 
Ottako pikavippejä, oikeasti. Itse olen ihan täydessä pikavippi helvetissä ja pahentuu entisestään! Olen aina ollut ihminen joka on pihi ja säästeliäs, katson tarkkaan mihin rahani laitan. Nyt jokaikinen sentti mitä saan palkkaa menee pikavippi laskuihin ja joudun aina ottamaan uudet, suurten korkojen kera! 
Aina sanoin kavereille ettei kannata ja plaaplaa. Kappas, tässä sitä ollaan ihan itse. Luottokorttikin huutaa miinusta.. Pelkästään jo niitä laskuja joudun maksamaan seuraavan vuoden. Ja kun ikinä pääsen tästä helvetistä irti, en siihen koskaan palaa!!! Jaaaa niin miksi valvon? Tuijotan tuota 30. laskun pinoa, että miten niistä selviän. Takuuvarma on se että olet huonotuulinen ja yöunet menetät satavarmasti. Vielä en ole luottotietoja menettänyt, enkä aijo. Teen mitä vaan että kaikki laskut on vielä joskus maksettu. 
Ja jos et ota kulutusluottoa ja laskut menee perintään, teet suunnitelman ja maksat suunnitelmien mukaan ja luotot säilyy puhtaita. 
Ongelma ei parane ottamalla uusia vippejä!
Anna mennä perintään,ja tee maksusuunnitelma. Maksuerät mahdollisimman pieniksi! Ja kunhan niitä sovittuja maksueriä noudatat,säilytät luottotietosi.
Uusien pikavippien ottaminen vanhojen maksuun pahentaa kierrettä vain!! Peli pitää "viheltää poikki"
Ja mikäs parempaa bisnestä vippifirmoille,kun ihmiset raataa töitä kaksin käsin,ja maksavat palkkansa vippifirmoille surullista! 
kannattaa lopettaa taistelu ja luovuttaa,muuten velkataakkasi vain kasvaa. Itselläni on sama ongelma,en halunnut luovuttaa,taistelin elättääkseni perheen ja lainat ym.laskut maksettuakseni vipeillä. Kävin itse velkaneuvojalla ja minulle paras vaihtoehto oli antaa mennä ulosottoon ja maksan ne siten pois. Luottotietojen meno ei haittaa koska ne saa palautettua ajan kanssa. 
Kuulehan..
Luottotietosi ovat siis kunnossa, ja käyt töissä..
Miksi et ota kulut luottoa? Otat siis suuremman lainan, esim jos on laskupinossa laskuja yhteensä vaikkapa 3000e edestä, niin otat sen verran kulutluottoa, ja maksat kaikki ne velat ja laskut pois. Sitten maksat hiukan pienemmissä erissä sitä kulutus luottoa pois. Esim. 300e/kk
Näin pääset irti siitä vippi kierteestä :) 
Järkevämpää on ottaa yksi suurempi laina ja sillä kuitata kaikki vipit ja velat ja maksaa yhden lainan lyhennyksiä.
Perintätoimistot ainakin allekirjoittaneelle laativat niin verisiä maksusuunnitelmia, että mulla ei ollut realistisia mahdollisuuksia pysyä maksusuunnitelmissa.
Kulutusluotokin tahtovat olla kallista rahaa jos ottaa luottoa rahoitusyhtiöiltä.
jos mahdollista niin suosittelen pankista lainanottoa. 
Älä ota koskaan pikavippejä. Suomessa ihmiset ovat jo muutenkin suurissa veloissa, asunto yms. ole aina fiksumpi kuin muut, tulet huomaamaan että kaikki
velka yleensä on turhuutta. Ihmiset ovat turhuuksien roviolla suomessa. 
ja kiristän vyötä ja otan aina pienemmän vipin kuin edellisenä kuuna, kaiken järjen mukaan ne joku päivä loppuu, mutta tiukkaa tekee.
Onneksi joulukuussa tulee pari tonnia veronpalautusta:) 
Onko sivu tyyliin pikavilppi ? Törmäsin 
Vai onko ns. mainossaitti, saako sieltä lainaa ? 
Tossa vielä yksi: 
Tuolta saa myös luottoa. 
Tuohan on mainossaitti, ihan kuten 
ja miljoona muuta, ei ne lainaa anna mutta onhan sieltä helppo verrata vippejä. 
voin lainata luottavalle henkilölle 100-400e fuck you. 
400 mahd pian 
hei! lainaan pikku summia luotettavalle henkilölle. 50-2000e 
moi,tarttisin 300e lainaksi,maksan vähän 
Voin harkita ottavani lainaa sinulta. Ensin tarvitsen kuitenkin vähän enemmän tietoa sinusta, oletko luotettava lainanantaja, onko sinulla ulosottovelkaa tai muita maksamattomia parkkisakkoja. 
Vastaus on: ET IKINÄ! 
Onnistuu tietysti! 
lainaan annetaan koko ajan 
haluaisin lainata 200 euroo, miten on onnistuuko? 
Lainaisin sulta tuon 50-2000e. Tai voin lainata loton tai voiton, lottovoittoahan sulla ei ole? 
hyvä laittappas tietosi alla olevaan osoitteeseen: 
Minä voisin 2000 eur ottaa kahden vuoden ajalle ja maks kuukausierä sais olla 105.00 euroo. Luottotiedotkin on kunnossa mutta jotenkin uskon, että et ihan tuolla korolla lainaa, kun tarkoitus olis pystyä maksamaan takaisinkin. Joku vois luvata maksavansa 2000 euroo takaisin kaks vuotta 200 kuussa mut arvaas saisitko rahas takaisin ? 
moi haluan lainaa pieneen autoon 1000e onnistuuko? 
mut lainaehdot? 
No 2000e voisin lainata. Paljon haluat takaisin ja kuinka pian? 
siis 2000 euroo 
Mikä tai mihin kuuluva on, mainosta pukkaa etupostin kautta jatkuvasti sähköpostiin. ei mainos
kysymykseni ei todellakaan ollut mainos, vaan ihmettelen kun etuposti lähettää kyseisen firman mainosta jatkuvasti. 
Kyseinen puljuhan antaa myös luottotiedottomalle jos soitat niiden numeroon,saat 20 e aina tilille,mutta puhelu maksaa vaan sen 30 e että siitä vaan sitten soitteleen,vaikka 10 kertaa niin on jo 200 lapasessa ja velkaa yli 300 nimittäin kännykkä uraavaksi meneekin ihmisiltä kännykkäliittymät,kun ei pysty maksaan noita laskuja,kaikkee sitä keksitään monelta menee pikavippien takia luottotiedot ja nyt rupee varmaan meneen kännyliittymät . selvitän aivan varmasti onko moinen toiminta edes laillista .T:entinen vippaaja Hieno mainos taas
ACT rahoituksen paikkoja, joka ei myönnä kellekkään mitään. Rahastaa vaan tekstareilla. Hienoa mainosta taas kerran. 
ACT rahoitus on tekstarirahastusta. yritin saada asiakaspalvelu kiinni mutta ei onnistuu niin tuskin asiakaspalvelu edes olemassa. 
yritin tänään hakee kaks kertaa lainaa sielt mut ei annettu ku kuulemma saa vaan 21 vuotiaat lainaa. kuitenki nuoremmat saa taas huomen lainaa sielt. en kyl ymmärrä miks tuollanen vaihtelu. ihme touhua. kai siihe taas on joku syy mut oudolt tuntuu. onks jollain kokemuksia tost paikast. saaks sieltä oikeasti lainaa eli kannattaaks lähettää huomen hakemust ollenkaan? olet
24v. plondi!!! toimii
Tosin oon 24v 
Ei ole vaan OK Money. 
Uusia firmoja myös 
eli tuli lasku, missä oli, että ne ois lähettäny haasteen käräjälle jne. sit siinä luki, et jos haluat välttää edellä mainitut ikävät asiat, maksa lasku heti. ei ollut siis mitää 14 pv aikaa maksaa. laskuun oli kyllä lisätty oikeuskulut? onkohan ne nyt lähettäny vai ei? ja jos ei olekaan, ni miks mun pitäs oikkari kulut maksaa? 
kyllä se kuulemma maksaa pitää, kysin ws:ltä.. haiskahtaa vaan et jos ne ei oikeesti ole haasteelle laittanu, ni silti pitää k.o. maksaa 
oliko se joku vippilasku? Olisko kannattanut tehdä vaan maksusuunnitelma niin olisit välttänyt kaiken tuon 
Todennäköisesti vain yrittävät nyhtää sinulta lisää rahaa muuttamalla laskuun erinlaisia kulujennimiä, koska ovat jo käyttäneet sellaiset kuin, maksuhuomautus ja perintäkulut. Ja kun kerran nuo summat on laissa määrätty ja niitä ei saa ylittää. Niin sitten keksivät tuon että: "Koitetaanpas josko siltä saisi rahaa sanomalla että maksakaa oikeuskulut etukäteen niin emme laita laskua oikeuteen". Voi vittu mitä huijausta, maksat heille vain sen mitä pitääkin ja miinustat siitä tuon "oikeuskulut" ja jos he rupeavat siitä mouruamaan niin sanot että laittakaa ulosottoon, eivät varmasti laita koska tuolla nimikkeellä se ei tule menemään läpitte oikeudessa. 
Mulla on ollut monessa laskussa eräpäivänä heti, ja vieläkin ne tuossa kolmen viikon jälkeen makaavat pöydällä. Ei niitä tarvitse heti maksaa. Lain mukaan niitä makselet, eli 14pv alkuperäiseneräpävin jälkeen laskuttajalla on mahdollisuus lähettää laskuhuomautus. 30päivää eräpäivästä niin se rupeaa siirtymään perintään, ja 60päivää alkuperäisestä eräpäivästä sen voin laittaa ulosottoon, jos haluavat. 
Niinpä. No se on ku monet ihmiset pelkäävät jo etukäteen sitä että se menee sinne oikeuteen ja sitten lähtee ne luottotiedot, silloin on noitten vippipaikkojen helppo pelotella ja saada ihmiset maksamaan lainvastaisesti ylimmääräisiä kuluja. Koska monikaan ihminen ei jaksa/osaa/kehtaa kyseenalaistaa noita asioita ja kokoajan pelätään että jos nyt valitan asiasta jonnekkin, niin sen käsittely kestää monta viikkoa/kuukausia niin silloinhan lasku jo ehtiikin sinne oikeuteen. Itsekkään en tiedä tällähetkellä mihin valittaa, miten ja kuinka kauan siinä menee, joku ketä tietää niin voisi valaista. 
Siis onko aloittaja oikeasti maksanut tälle WestStarille oikeudenkäyntikulut laskulla pääoman lisäksi?
Jos näin on niin yritys on huijannut sinua. Mikäli saatava viedään käräjäoikeuteen tulee sieltä käräjäoikeudesta tiedoksianto haasteesta johon pyydetään vastaamaan.
Jos asia ei siis ollut mennyt oikeuteen ja olet maksanut oikeudenkäyntimaksuja etukäteen tälle yhtiölle niin kyseessä voi olla petoksen yritys.
Toivon, että aloittaja vastaa tähän. 
Ei ne voi "etukäteen" mitään oikeuskuluja sulla maksattaa,ennenkuin käräjäoikeus on asian nuijinut pöytään.Lasku,200 euroa,tulee vasta sitten,kun käräjäoikeus on asian käsitellyt.
ÄLKÄÄ OTTAKO PIKAVIPPEJÄ!! 
höpö höpö.
Kun lakisääteiset muistutus- ja perintätoimet on läpikäyty ja 60 vrk maksamattomuuden raja ylitetty, perintäfirma voi laittaa haasteen sisään käräjäoikeuteen. Ja käräjille mennessä ei enää päde perintäkirjeiden hinnat tai korot, silloin siirrytään oikeaan oikeusmaailmaan, jossa kulut määritellään lakimiehen työn mukaan. Ja yleinen linja on ollut että käräjäoikeus hyväksyy kantajalle tuon reilun 200 euron oikeudenkäyntikulut. Eli kun haaste kirjoitetaan ja postitetaan, napsahtaa nämä maksettavaksi.
Näköjään ko firma vielä muistuttaa, että käräjäoikeuden käsittelyaikojen ollessa pitkiä (kuukausia), on sinulla aikaa haalia rahat kasaan ja välttää tuomio maksamalla koko potti. Sitten velkoja peruu haasteen (=lähettää sähköpostin käräjille) ja homma laukeaa. Kun näitä haasteita rustaa pienipalkkaiset merkonomit työkseen ja allekirjoittaa firman ainoa lakia lukenut, pääsee siinä johto ihan fiksuille palkoille.
Kyllä suositus olisi, että kannattaisi niihin perintätoimiston kirjeisiin suhtautua ihan yhtä vakavasti kuin parisataa euroa kalliimpiin käräjäterveisiin 
Kuka oli laskun lähettäjä? 
Lakisääteinen juttu, voivat vippifirmat laittaa käräjille heti kun haluavat jos laskun eräpäivästä on kulunut päivääkään yli ja haastemies lähettää sinulle kirjeen jossa on pääoma ja muita kuluja yleensä 3Xenemmän mitä on pääoma. Vittumaista mutta näin on porvarit halunneet lain säätää, että varmasti vipinottaja olisi kusessa pikavipin kanssa. Ei koskaan kannata ottaa pikavippiä niiden kanssa on kusessa ja äkkiä. 
Menee se sinne, mutta kestää muutaman kk:den. 
Eikös oikeuskulut tarvitse maksaa vasta kun lasku on OIKEASTI mennyt sinne sinne asti?!? Vai olenko ymmärtänyt jotain väärin. Eikai ny firma voi etukäteen laittaa laskuun oikeuskuluja jos se lasku ei edes sinne asti päädy jos/kun sen maksaa? 
niimpä kysyin monta kertaa, onko lasku sinne jo laitettu,mut en saanut vastausta ja kun eräpv oli HETI. ei 14pv päästä, niiku haasteesa on jokseenkin epäilyttävää.. mut ei auta kun maksaa.. 
saa nähä tuleeko käräjiltä haastetta.. jos ei tule, ni eihän ne sitte sitä ole haasteelle vielä laittanutkaan maksoin sen summan, mut muualta kyl otan sen takas. koska jos sitä haastetta ei oikeesti tule, ni nehän on ihan kusettanu mua. 
Heti jos tuntuu siltä että joko vippifirma tai perintäfirman toiminnassa on jotain epäilyttävää, soitto kuluttajavirastoon ja saat tietoa miten toimia.
Sellasta eräpäivää kun heti ei ole olemassa, aina on oltava joku päivämäärä.
Toi, että myöhästyy päivän eräpäivästä ja heti menee ulosottoon ei taida pitää paikkaansa. Tarvis vissiin saada ensin ilmoitus maksusuunnitelman purkautumisesta. 
Siis mitä? Onko asia todella näin ettei tarvitse maksaa? Itse maksoin viime tammikuussa OK-perinnälle 210€ ylimääräistä "oikeidenkäyntikuluista" vaikka lasku ei sinne saakka ikinä mennytkään. Sanoivat vaan vetäneensä haasteensa takaisin kun maksu oli heidän tilillensä kirjautunut. Ikinä en mitään kirjettä mistään virastosta saanut että minut olisi minnekään haastettu.Mi 
oli perjantaina haastemies tavotellut. et kyllä ws oli oikeesti asian haasteelle laittanut. no, nyt on lasku maksettu. mut silti musta outoa, et eräpäivä oli heti, ei 14pv päästä 
WS-perintä on rikollisfirma - ei mitään muuta. Esiaste Venäjän Mafiasta.
Se joka lähtee heidän kanssaan asioimaan niin lähtee vapaa-ehtoisesti rahoittamaan rehottaavaa rikollisuutta. Sillä saatte kaupanpääliseksi Suomeenkin Mafiayhteisön.
Ihme, että ette suoraan maksa rikollisille, että tulevat rauhalliseen (ei enää niin rauhalliseen) Suomeen raiskaamaan tyttäriämme ja ryöstämään/hakkaamaan isovanhempiamme. 
weststar 
Noniin, luottotiedot mennyt ja vippejä otettu about 1000€ verran ja tietäähän sen, että vuoden päästä tuo tonni on varmaan 50 000€ Taitaa olla aika turha enään haaveilla mistään omasta asunnosta tai uudesta autosta, varsinkaan töihin menosta, kun palkkaa ei saa kun kaikki menee velkoihin mitä eisaa ikinä maksettua, kun vuosikorko on mitä on. 
Niin, ainut ongelma vaan onse, kun onjo ne vitun luottotiedot menneet, niin et saa mistään mitään. Anteeksi kielenkäyttöni.. 
tommosen summanhan makselee pois vaikka päällään seisten Ei uutta lainaa vaan töitä töitä ja töitä 
On jopa vippipaikkoja, joista tuolllaisen summan saa kerralla ja 90 vrk - 6kk maksuajalla.
Tosi tyhmää menettää luottotietonsa noin pienen summan takia. 
No vuodessa tuollainen 1000€ summa ei paljoa kasva ulostotossa. Mahtaisko korko olla jossain 10% paikkeilla. 
Joo, kyllä moni meistä pikavippeihin sotkeutuneista toivoisi, että oltaisiin mokattu jo noin varhain tässä lainabisneksessä. Sulla on tonni maksettaa, luottotiedot paranee. Ei tpitäisi olla mitään vaikeuksia..
Itsellä on lähemmäs 20 000 e velkaa oman tyhmyyteni takia. Yritellyt maksaa lainaa lainalla, jäänyt kierteeseen jne. Kaikki lähtenyt uhkapeliriippuvuudesta, vaikka töissä käynkin. Nyt on onneksi pelit pelattu ja aletaan oikeasti hoitamaan asioita kuntoon.
Tsemppiä. 
Kokemuksia Fixura netti vertaislainasivustosta. Onko kukaan sijoittanut sinne ja saanut pennikään takaisin? Onko kukaan hakenut ja saanut lainaa sieltä? Onko hakemuksia hylätty, laskutus toiminut yms. 
Ei oo kokemusta, itsekin luin noista vertaislainoista 
Löysin netistä tällaisen "tiedotteen". Voiko tämä olla TOTTA. Jos on, niin eikös tässä rikota jo ihmisen perustuslaillisia oikeuksia. 
ei se instanssi mitään laitonta tee. tallentaa ja myy tietoja, jotka ovat käräjäoikeudesta esim. haettu. ei siinä ole mitään laitonta. luottotiedot
Huomaa heti kuinka hyvin aivopestyjä suomalaiset nuoret ovat.Ei mitään tietoa esim.laman luottorekisteriin ajamista "elinkautisvangeista".Mielipiteet ehkä muuttuvat Kun korot nousevat,ja omat asuntolainat kaatuvat päälle.Pankit eivät tunne armoa ja jos ei ole rikasta pappaa auttamassa niin ehkä mielipiteet pehmenevät. HARD ROCK HALLELUJA
Henkilötietolaki määrää mitä tietoja luottotietorekisteri saa sisältää, millä edellytyksillä tiedot saa tallettaa, milloin ne on hävitettävä ja miten jokainen voi hankkia veloituksetta ja huomiota herättämättä hänestä talletetut tiedot tai tiedon siitä, että kysyjää ei ole merkitty Suomen Asiakastieto Oy:n rekisteriin.
Mädäntyköön helvetissä tämä kyseinen luottotietopaskatoimisto. 
vainoamista ja entisä enemmän suohon menee ja joka paikassa on seinä vastassa. minulla oli sampopankkiin kulutusluottolaina ja en millään pystynyt maksamaan sitä ja hain lainaa että saisin sen pankkilainalla pienemmällä korolla mutta eivät antaneet kun asuin asunnossa jossa oli julmettu vuokra. olen muuttanut pois siitä eli minkäs teet. kysyn vaan! se on nyt maksettu melkein heti mutta kerkisi tulla merkintä.
rikolliasena pidetään eli en aivan allekirjoita tuotakaan se vaikeuttaa pientä ihmistä mutta isot konnat ne saa tehdä mitä vaan eikä niitä saa vankilaan mutta tavallinen pulliainen joutuu ihan pienestäkin kärsimään. Ja jos onkin totta, niin
Jos maksaa maksunsa ajallaan, niin ei ole mitään hätää minkään instanssin kanssa.
Jos ei maksa, niin ei voi odottaa, että se unohtuu hetimiten ja voi vain jättää lisää laskuja maksamatta.
Minusta on LOISTAVAA, että on instanssi, josta yritykset voivat hankkia tietoja asiakkaistaan ennen (isojenkin) sopimusten tekoa. Vai pitäisikö vahingon vain antaa kiertää eli täytyisi olla täydellinen salaisuus, jos joku henkilö/yritys vain "unohtaa" maksaa laskunsa" ja aina uudet sopimuskumppanit olisivat kyseisen tyypin kanssa liemessä..? nuija
mesitsi ja paina sitä linkitystä, voit hieman viisastua. Eipä ole
No ei ole totta. En edes jaksa ryhtyä sen kummemmin kommentoimaan tuota katkeraa tekstiä. Mutta lyhyesti: jos ihminen on niin kyvytön huolehtimaan laskuistaan tai muista velvoitteistaan, että niitä varten on haettava käräjäoikeuden tuomio (josta siis aiheutuu merkintä), niin eikö ole hyvä, että ihmiselle ei myönnetä kaikkia luotollisia palveluita ja lainoja!
Kaikkea ei kannata uskoa, mitä netistä löytää. Katso mieluummin vaikkapa 
Ai ihan löysit netistä? No sitten sen on pakko olla totta! 
Viestintävirasto lähetti kaverille kirjeen jossa pyysi tilinumeroa lähes 900€
palautusta varten muka liikaa maksetusta suorituksesta .Kaveri ajatteli että
laittaa tilinumeronsa ja vetää fyrkat itelleen. Mä vähän varottelin et ei ehkä kannattais, voipi tulla karhua myöhemmin.. mitäs mieltä palstan asiantuntijat ovat? olisko helppo vippi?, 
Mitäköhän sieniä sä olet popsinut? 
Varoitus Internetbisneksessä toimivista huijareista!
Olin työttömänä tuossa taannoin 2000 luvun alkupuolella ja tietenkin halusin saada hieman lisätuloa kun työkin maistui tuolloin lähinnä puulta. Kaverini tuli käymään minun kotona eräänä iltana ja ehdotti minulle pikavippiyrityksen perustamista. Ala oli silloin melko nuori joten me olisimme ensimmäisten joukossa jotka pääsisivät tienaamaan uudella tekstiviestirahastuksella ja sellaisella alalla joita ei internetissä ennen oltu nähty joten helppoa rahaa oli tiedossa.
Ounastelimme että kuukauden päästä ja rahaa tulee ikkunoista ja ovista sisään, mietin jopa sitä että, alempia seteleitä kannattaa käydä pöyhimässä kerran viikossa ettei ne pääsisi homehtumaan. Sivuston ja järjestelmän tekeminen maksoi pitkälti yli 2000 euroa ja ohjelmointiapua sain myös taannoin surullisen kuuluisaa Nefernet-verkostoa johtaneelta järjestelmäasiantuntijalta. Hauskaa oli ja tekstarirahaa tuli mutta, kaikki hyvä päättyy aikanaan, niin myös tässäkin bisneksessä. Lainsäätäjät alkoivat puuttumaan asioihini ja laatimaan kokoajan uusia sääntöjä, tuli verkkotunnistautumisia sun muuta, rahantulo tyrehtyi näihin kukkahattutätien mielivaltaisiin sääntöihin. 
Tästä johtuen kehitimme kaverin kanssa ideaa että perustaisimme verkostoyrityksen ja aloittaisimme lääkkeiden vähittäiskaupan ja siihen liittyviä oheispalveluita, eli teimme konseptin lääkkeiden markkinoinnista, jakelusta ja varastomme sijaitsisi Turun seudulla, Naantalissa. Olisimme ollut ensimmäinen verkostoyritys jolla olisi ollut oma lääkkeitä verkostomarkkinoinnilla myyvä yritys suomessa. Lisäksi siihen olisi kuulunut jälleenmyyjät alaportaineen. Tuohon konseptiin olisi myös kylkiäisenä kuulunut hygieniatuotteet ja vitamiinit.
Tuo idea otettiin innolla vastaan eri yrityksissä kun kävimme esittelemässä asiaa muutamille alaan perehtyneelle henkilölle. Kuulin myöhemmin että, jotkut yritykset ja henkilöt olivat ikään kuin anastaneet idean meiltä. Kuulimme myös että, vahvaksi myyntiartikkeliksi tuli ternimaitokapselit eli ei ole vaikea arvata kuka ideamme varasti. Ajattelin silloin että se täyttää petoksen tunnusmerkistöt täydellisesti. Totesin silloin että ideoiden varastaminen ei ole rehellisen ihmisen liiketoimintaa lainkaan vaan suoraa kusetusta. Ternimaitokapselithan olivat lähinnä naturaalituotteita joilla ei ollut mitää terveyttä parantavaa vaikutusta ja näin saatiin tuhansilta hölmöiltä kerättyä rahat pois, eli petostehtailua puhtaimmillaan!
No olet seurannut sivusta tuon firman kehittymistä ja sille kävi niin kuin ennustin että, perseelleen meni. Homma kuoli yhtä nopeasti kuin syntyikin kuten arvata saattoi.
Kokemuksesta tiedän että, verkostomarkkinoilla voi tehdä tehdä bisnestä vain portaan yläpäässä, niin että se kannattaa rahallisesti. Vain harvat pääsevät rikastumaan sillä kuten Hannu jota voisin siteerata jopa "neroksi" internetkauppiaaksi.
Jos sinua on petetty, niin silloin kannattaa tutustua Jani Vikholm 
Voimme yhdessä tutkia asioita vähän tarkemmin ja saada nettipetokset, deittipalvelut ja laittomat pikavippiyritykset kuriin. 
Selvästi huomaa, että ketjun aloittaja on itse Jari Vikman mainostelemassa täällä paskoja sivujaan. 
On menettänyt deittaillessaan kaikki rahansa ulkolaisille naisille. 
-LOL- 
Minua sitten ottaa päähän tuollaiset ketjun aloittavat tuppisuut, jotka eivät viitsi kertoa asiaansa perusteellisesti vaan ovat noin lyhytsanaisia. 
Kaveri kirjoittelee perättömiä juttuja ihmisistä nettihuijarit sivustolle, hän purkaa ilmiselvästi omia patoutettuja tunteitaan ympäristöönsä.
Kyllähän se ottaa päähän kun ei ole onnistunut verkostomarkkinointihommissa vaikka muut on rikastuneet kyseisien tuotteiden myymisellä. 
Kuva kertoo enemmän kuin tuhat sanaa! 
Vetoava tarina sinänsä, vaikkei ole totta. 2000-luvun "alkupuolella" ei ole ollut vippifirmoja, vaan ensimmäiset lainat myönnettiin 18.3.2005 eli tarkalleen kuusi vuotta sitten. 
Hahhahhahhaaaah.. Hauskinta mitä tänne on pitkään aikaan kirjoitettu. Käytätkö myös itse samoja lääkkeitä? 
Voi säälitys. Näitä sillan alla itkijöitä on maailma pullollaan ja osa niistä on jopa oikeasti ollut aikaansa edellä. Vaan että tämä? Hah. 
Tässä kaunan aihetta kerrakseen. 
Olen maksanut tuonne saatavia uoton kautta. Nyt kävin papruja tarkemmin läpi ja huomasin, että flekscash ei ole laittanut uottoon perintäkulujaan? Vain pääoman ja esim laskuneräpvmuutokset. Miksi näin? 
eli ne siis unohdetaan, koska ovat laittomia? 
Osaako joku vastata asiallisesti? Mitä tapahtuu perintäkuluille, joita eivät ole laskuttaneet? 
Eikö kellään muulla ole käynyt näin? Kokemuksia samasta? 
Koska niiden perintäkulut on laittomia. Perivät liikaa. Tietävät ettei oikeus vahvistaisi niitä perintäkuluja tai sit ne perintäkulut on keksitty saatavan päälle yksipuolisen tuomion jälkeen jolloin niitä ei voi periä uo:n kautta.
Et näin. 
eli ihan sama maksaako uo:n kautta tai suoraan heille? yhtä paljon menee massia kuitenkin 
No näin maalaisjärjellä ajateltuna niin ei tietenkään tarvitse maksaa, se on velkojasta kiinni mitä hän sinne ulosottoon on antanut. Jos Fleksi kuitenkin rupeaa vielä lähettelemään sinulle erikseen laskua noista perintäkuluista niin minä en ainakaan maksaisi, koska todennäköisesti niissä on jotain hämärää kun eivät ole ulosottoon laittaneet. Jos näin käy niin sanot vain heille rauhallisesti että laittakaa ulosottoon, kiitos ja näkemiin. Jos olen oikein ymmärtänyt niin perintälaskut vanhenevat 3vuodessa, jollei niitä tuossa ajassa siirrä ulosottoon. 
Onko kenelläkään kokemusta siitä, saako muista paikoista, joissa on laskuttajana Svea (Ferratum, Opr-vakuutus) lainaa, jos yhdestä Sveaa laskuttajana käyttävässä paikassa on maksu myöhässä (esim. Monetti)? 
Kyllä saa. Itselläni on monesta Svean laskuttamasta paikasta yhtäaikaa. Sveakaan ei saa nääs luovuttaa asiakastietojaan eteenpäin, eli eri vippifirmojen jotka käyttävät Svea:a laskutuksessa eivät pitäisi olla tietoisia vaikka olisi perintäänkin asti mennyt joku lasku. 
SVEA on yhtä kuin pedonmerkin ottaminen otsaansa.
Siellä ja muissakin perintäfirmoissa työskentelevät ovat töissä itse perke!eellä.
SVEAsta sellainen peto kuin Eija lähetti 4-vuoden luottotietohäiriömerkinnän Asiakastietoon vaikka olin jo maksanut rästivuokrani.
Syy rästivuorkaan oli uupuminen siksi, että isäni murhattiin ja oikeudenkäynnit veivät voimani.
Siitä huolimatta Eija halusi itse vähän rahaa, ja lähetti merkinnän vaikka laskut olivat kokonaisuudessaan maksettu. Soitin perään, ja Eija ei tietenkään enää suostunut puhumaan kanssani vaan puheluni siirrettiin jollekin nuorelle pojanklopille.
Pojan kloppi vain nauroin ääneen, että kyllä sulla on merkintä - ei heidän tarvitse odottaa eräpäivään asti, että he saavat oman palkkansa ihmisten tuhoamisesta. 
Se on salakoodi sinunlaisillle ääliöille! Takas junnujen palstalle siitä! 
myöhässä eli jo perintään ehtinyt? 
Lienee sama IKAssan kohdalla.
Toivotaan ainakin.
Olen just saamassa hommaan jotain tolkkua ja pääsemässä eroon kaikista paskoista, mutta tarvitsen vielä pari "järjestelylainaa":) 
tuossa hieman ihmetyttää on se, mikä on "rästivuorka"? 
Millaisia maksusuunnitelmia olette saaneet tehtyä isompiin vippeihin, esim 700-800 euron vipit ja mikä perintäyhtiö kyseessä? Tarvitsisi tietää kun menee varmaan perintään iso vippi 
6 erää ei ole maksimi kaikilla firmoilla. Aktiv Kapitalin periaatteet ovat aika erikoisia. Osasuorituksen aksukehotuksen maksettuani koko loppuvelka lankesi maksuun, vaikka odotin saavani normaalin eräkirjeen postitse. Erikoista toimintaa. Loppuvelka luvattiin jakaa kahteen erään. "Nämä ovat sellaisia pikavippejä". Kyllä, mutta perintälakia on noudatettava! Ferratumilla on hyvä perintätoimisto, Svea Perintä Oy, joka on ehdottomasti paras kaikista perintätoimistoista, joiden kanssa olen joutunut tekemisiin Yhdistävät Ferratumin laskut, jos näin pyytää. Kuluttaja-asiamieheen (, klikkaa kohtaa yhteystiedot vaaleanpunaisessa palkissa!) ja jopa sen oikeusturvaneuvontaan kannattaa
ottaa yhteyttä epäselvissä tapauksissa välittömästi. 
Jep, vippiluottohan taitaa olla samaa lafkaa kun tuo reissuluottokin.. Ainakin molempien lainahakemukset lähetetään samaan numeroon.. voi voi 
Olen törmännyt kyseiseen WS-perintään ja kauhukseni totesin, että heidän perintäkulut ovat utopiaa, ei kellään muulla yhtiöllä samanlaisia summia. Olin yhteydessä lakimieheen ja hän neuvoi riitauttamaan perinnän, hänen mielestään perintäkulut aivan liian suuret. Nyt sitten selvisi tuosta ylläolevasta linkistä, että samat hemmot omistavat pikavippiyhtiöt sekä perintäfirman, tästä tulee mielenkiintoinen kunhan menee oikeuteen asti. Katsotaan miten käy mutta taisten tätä paskaa vastaa enkä maksa yli 200 euron perintäkuluja pienestä 200 euron lainasta. 
Moi! Minulla on samanlainen ongelma kyseisen ws-perinnäm kanssa. Oen maksanut velkanu pääoman kokonaan(250e)+ 55e perintäkuluja. Firma yrittää vaatia minulta vielä ylimääräisiä perintäkuluja 140e! En varmasti tule maksamaan niille koronkiskureille enää penniäkään. Käräjille olen itsekin lähössä. Tulee sille firmalle kalliiksi jos useampikin kuluttaja menettelee samalla lailla. 
No nyt sieltä west starilta tuli kirje, joka oli kirjattu haasteeksi, siihen oli lisätty oikeudenkäyntikuluja 210e. Eikö haaste pitäsi kuitenkin tulla käräjäoikeudelta? 
WS-perintä on rikollisfirma, ei mitään muuta. Joka suostuu heidän laskunsa maksamaan suostuu maksamaan rikollisten rellestyksen. Miettikääs sitä! joskus oli
he olivat unohtaneet lähettää asiakkaalleen laskun. asiakas maksoi edellisen laskun viitteellä. itse olen ollut kanssa sveaan tyytyväinen, ymmärtävät siellä vippiahdinkoon ja muihinkin raha-ahdinkoihin joutuneita ihmisiä. itsellä ei ole aktiv kapitalistakaan huonoa sanottavaa. tämän ws- perinnän kanssa en ole vielä onneksi joutunut asioimaan. credito cobro kuuluu varmaankin samaan sarjaan. 1kk maksuaikaa, oli velka 20 tai 2000 e. ja erinomaisen suuret perintäkulut päälle. 
täältä selviää kaikki ongelmat 
6 erää on maksimi kaikilla firmoilla.. Aktiv kapital on aina ollut sysi paska. Nyt tuli kuitenkin ainalainan 700e vipistä perintäkirje. Ilmeisesti systeemit muuttuneet, kirjeessä ei lue enää perintä, lukee vain aktiv kapital.. Soitin sinne ja kysyin maksusuunnitelmaa niin nuori fiksun oloinen nainen sanoi että onnistuu 6 erään jakaa, yhden erän osuus n. 155e jos en väärin muista. Oli kyllä ilonen ylläri, ennen ovat suostuneet max. Neljään erään ja palvelu ollut ihan hanurista. Nyt oli kuitenkin todella kohtelias asiakaspalvelija.. Mä kuitenkin suosittelen reissuluottoa, heidän kanssaan saa sovittua maksusuunnitelman suoraan eikä sieltä tule kuin yksi kirje jolla maksetaan kaikki erät.. Ei ahdista niin kun ei tule joka kuukausi uutta kirjettä.. Maksusuunnitelmaa pitää vaan pyytää viimeistään vipin eräpäivänä. Kannattaa muuten ottaa se vippi sellasesta paikasta mistä tulee vaan yksi lasku. Eli ei esim. Ferratumilta, sieltähän tulee 3 laskua joissa eräpäivät 30pv välein, joudut tekemään kaikista erikseen maksusuunnitelman ja siitä tulee turhaan lisää kuluja.. juu
Vippiluotto suostui myös suoraan maksusuunnitelmaan. Oli muistaakseni 180 eur/kk ja vippi oli 800. Sitten jos maksusuunnitelmaa ei pysty 
noudattamaan, tulee maksuvaatimuskirje WS-Perintä / WestStar Oy:stä, joka sekin on näiden kahden kuoman touhuja. 
Erikoista tässä on se, ettei maksuvaatimuksessa olevaa 03-alkuista puhelinnumeroa löydy esim. Enirosta. Ensimmäisen kerran törmään tällaiseen salamyhkäisyyteen. Ota yhteyttä Kuningaskuluttaja -ohjelmaan.
Ovat varmaan kiinnostuneita tapauksesta. Siellä ei tarvitse omalla nimellä esiintyä, mutta aihe varmasti kiinnostaa isoa joukkoa. 
Liekö muita vastaavia tapauksia, että sekä vippasfirma että perintätoimisto ovat samojen jässiköiden käsissä.
Itse en tunne toista samanlaista tapausta. Tästäpä opimme sen, että
kannattaa käyttää semmoisia vippasfirmoja, joilla on perintätoimistona Svea. 
joo. Menee aika ammattitaitoiseksi näköjään..
Mites se on, joutuuko haastaja maksamaan haasteen jättäessään käräjäoikeuteen jotain? Yrittävätkö välttyä tältä ja rahastaa koko oikeudenkäyntikulut suoraan?
Toi 210 e näyttää vakiintuneen "oikeudenkäyntikuluiksi", mikä todellisuudessa on yhden paperin copypaste ja sähköpostilähetys käräjäoikeuteen. Kokemuksen rintaäänellä uskalla todeta Svean 
olevan ehdottomasti paras ja joustavin maksusuunnitelmien teossa: ei tarvitse pelätä luottotietojen menoa, kun vain muistaa olla yhteydessä. 
Että kannattaa selvittää etukäteen, millä vippasfirmalla Svea on perijänä niin palveluhenkeä löytyy eikä firma kuitenkaan pyöri tappiolla. 
Svea on järjestö, joka haluaa tuhota ihmisen kuin ihmisen.
Jouduin Svean kanssa ongelmiin, koska he laittoivat laittomin perustein rästivuokrani vasta laskun maksettuani kokonaisuudessaan asiakastierorekisteriin 4 vuoden maksuhäiriömerkinnän. Onneksi Suomessa on edes vielä jotenkin suhteellissen rehellinen ja oikeudenmukainen oikeuslaitos, ja sain luottotietoni puhtaiksi muutamassa kuukaudessa.
Olin aivan itsemurhan partaalla, koska rästivuokrani olivat syntyneet siten, että olin vielä opiskelija ja isäni murhattiin, ja olin aivan loppu. Viimenen pisara oli se, että Eija SVEAsta ilmoitti, että on huomannut laskuni maksetuksi, mutta koska oli valmistellut viestin Asiakastiedolle ennen kuin huomasi laskun kokonaisuudessaan maksetuksi niin halusi vain itse (ahneena ihmisenä) palkkionsa muiden ihmisten tuhoamisesta.
Että sellainen peto SVEA on! 
Muistaako kukaan aikaa kun kirjeet tuli pelkästään justitialta. Oli sitten kyseessä puhelinlasku tai autovakuutukset. Nyt vippien aikana niitä tulee esim. w-s jotain, aktiv kapital, ja henkilökohtainen suosikkini resolvium groupilta. Ei edes pysy perässä, että mihin kaikkeen sitä on velkaa:) 
Eli mulla on muutaman pikavippi menossa ulosottoon,on tullu käräjäoikeudelta kirje,mutta joudunko oikeuden käyntiin pikavippien takia vai meneekö ne vain suoraan ulosoottoon? Entä jos niitä on paljon?
Vaikuttaako se? Miten selvitä
Lohduttavan kuulosta metalli-leidin tarina ja velkaisena päivittäin etsikelen keinoja miten itse selviän maksuista. Palkka ei riitä ja jollain ihmeen keinolla on löytynyt voimia järjestellä eri velkojien kanssa järjestelyjä. Mutta "aivan veitsen terällä"-tunnelmilla ollaan.
Lisäksi on niin äärettömäm syyllinen olo, kun on pilannut elämän näillä veloilla. 
Suuria pikavippi velkoja ei ole ollut mutta apua rahapulaan on niistäkin joutunut ottamaan.
Mies oli pari vuotta työttömänä ja jouduimme ikävävään mm. luottokortti/velkakierteeseen kaiken muun kulujen jälkeen. Ja niin kallista tää eläminen. 
Lapset 8v ja 14v, me vanhemmat nelikymppisiä. 
Ei riitä raha lasten harrastuksiin.
Ja mikä "huvittavinta" osataan pitää kulissia yllä eikä juuri kukaan tiedä todellista tilannettamme.
(paiti lähesin ystsävmme ja muutama lähiomainen)
Päivittäin elän "haavemaailmassa" tulispa joku ihme ja auttas!!!!
Voispa olla "harjoituselämä" ja se toinen. Kuulostaa tutulta.
Kunpa ne meniskin sinne ulosottoon, niin saisi niitä alkaa hoitaa, mutta kestää ja kestää. ei sinne aikoja
eikä se mitään auta 
Noin sitä pitää! Hyvä esimerkki fiksuuntumisesta ja vastuuntunnosta. Kunhan saat vippisi maksettua, pidä vähän lomaa ja sitten jatkat vaikka kahdessa työssäsi. Saat tienattua tuolla ahkeruudella asunnon tuotapikaa itsellesi ja perheellesi. 
Yleensä pikavipeistä tulee vangitsemisoikeudenkäynti ennen luottotietojen elinikäistä merkintäaikaa. Ole huoleti, ehkä elämä taas hymyilee 30 vuoden päästä :)
Ps: Kerro Karilta voudille terkkuja! 
Ne menee suoraan voudille Määrä ei vaikuta
Pikavippien määrällä ei ole mitään merkitystä vaan hoitamattomat pikavipit joutuvat suoraan käräjäoikeuden kautta ulosottoon. Ei kait se elämä nyt pilalle mene tai mene ja tiedä miten paljon sulla on noita pikavippejä.
Turha nyt enää jälkikäteen jeesustella, mutta kokemuksestahan sanon, että pikavipit ovat järjettömän kallista rahaa.
En tiedä auttaako neuvoni, mutta on syytä pakon edessä puhaltaa peli poikki ja katsoa mikä on reaalinen velkasaldoja koettaa maksella pienempiä piakvippejä pois.Kun menee uo:hon niin velkasasldo kasvaa vaan aika paljon.
Ota vaikka yhteyttä kuntasi velkaneuvojaan ja koettakaa kartoittaa tilanne. Mulla oli 23 kpl eri velkojia ja velkaa paljon. Listasin velat ja velkojat ja menin velkapumaskan kanssa velkaneuvojalle ja laadittiin hakemus Takuusäätiöön järj.lainan hakemiseksi.Jos et ole töissä ja velkaneuvoja katsoo ettet voi hakea järj.lainaa niin kyllä hän osaa sua varmaan neuvoa ja antaa osviittaa mistä lähdet pikavippi sumaa purkamaan.
Kokemuksesta tiedän, että kipeää tekee mutta vaikka tekee kipeää niin asiat selkiytyvät kun katsoo totuutta silmiin eikä työnnä päätä pensaaseen.
Siis laske kylmästi velan kokonaissumma, älä enää ota mistään velkaa paitsi jos saat yhden suuren velan mikä peittää kaikki pienet velat.
Luottotiedot menevät, mutta ei se kuoleman asia ole se on vaan muutaman vuoden ja aika menee nopeasti. Ymmärrän huolesi, 
sanohan miehellesi, että nousee sohvalta ja menee vihdoin töihin. Velkaneuvoja
Varatkaapa heti aika velkaneuvojalle. Sellainen on juuri teitä varten. Ovat yleensä inhimillisä ja oikeasti auttavat. Asiat selviää kyllä, vähitellen. Varatkaa aika heti. 
Pikavipit ovat saaneet minut kaulaani myöten kuseen, mutta en ole näköjään ainut. Googlettamalla "pikavippihelvetti" tulee satoja muita saman kohtalon kokeneita.
Itse teen tälä hetkellä kolmea eri työtä samaan aikaan, että selviän jonain päivänä pois tästä ilman luottotietojen menetystä. Käyn päivätyössä 07-15 jonka jälkeen lähden taksin rattiin silloin, kun vain jaksan. Viikonloput olen sen kolmannen työnantajan palveluksessa tekemässä rahaa näiden maksuun. Viime kuussa jäi yli 7000 euroa käteen ja tilin saldo on muutama kymppi tällä hetkellä, kun kaikki menee velkojen maksuun. iKassa, Svea Perintä, Ok-Perintä, Credit24, Vivus Voi vittu sentään olen täysi idiootti. Velkaa oli lähes 30 tonnia ja kohta kuivilla armottomalla työnteolla ja vyön kiristämisellä. 
Joudut ei auta mikään. 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Mulla on ylimääräistä rahaa, niin tietääkö kukaan olisiko yksityisen "panttilainaamon" perustaminen/pitäminen mitenkään laitonta. Mielelläni rahaa lainaisin pienemmällä korolla kuin vaikka pikavippifirmat sitä tarvitseville, mutta olisiko vähintään saman arvoisen pantin kuin mitä annnettu lainasumma ottaminen laitonta? 
No niihin juuri neuvoja tarvitsisin. 
MÄKIN VOISIN LAINATA VÄHÄN ISOMMAN SUMMAN, PANTTIA EIVAAN OLE ANTAA 
Mitenkä ajattelit hoitaa nuo ennakkoverot, lupa-asiat jne? 
Lainaa 500egee, maksan 100 egee kuussa takasin alkaen elokuusta!! Panttina vain lupaus takaisinmaksusta! 
Voisin lainaa 50 € takaisin maksu ens kuun alussa. 
Olen 19-vuotias nainen ja ennen tätä kaikkea olin hoitanut raha-asiani moitteettomasti enkä ikinä edes ajatellut, että voisin vielä olla tälläisessä kusessa. Toivon, että joku voisi esittää mulle jonkinlaisen ratkaisun tähän tilanteeseen, koska itse en enää keksi ja olen ihan loppu.
Kevät oli todella rankkaa aikaa ja jouduin pakon edessä ottamaan pikavippejä. Nyt niitä on n. 1500€:n edestä ja kaikki erääntyy tässä kuussa ! Varani eivät riitä takaisin maksuun ja pelkään menettäväni luottotietoni. Olen kokeillut kysyä apua jo porukoilta, ystäviltä ja jopa diakonissalta. Kukaan ei voi auttaa. Pankit eivät myönnä lainoja, koska olen opiskelija. Opintolaina on jo nostettu.
Auttakaa mua ! Mitä voin vielä tehdä, että pääsisin jaloilleni ja tämä jäisi vain opetukseksi? 
Mistä olet vippisi ottanut? Ota HETI sinne yhteyttä ja pyydä saada jonkinlainen maksusuunnitelma. Itselläni ei ole kokemusta, mutta mitä olen eri medioista lukenut kokemuksia, sen pitäisi hoitua.. Maksusuunnitelmalla saat lisäaikaa vippiesi takaisinmaksuun.
ÄLÄ ainakaan ota enää yhtään uutta pikavippiä!! 
No, tässä se vasta pösilö on: "laillinen korko velalle on 4,58% vuodessa noin", "Muuten on koronkiskontaa ja rosvousta"
Mistä näitä sikiää?
Että voi olla tyhmä 
hyvin linkitetty 
Otan osaa sun tuskaan. Mulla sama juttu ja olen sentäs jo yli 40 oleva nainen, joten pitäisi olla järkeä päässä. Olin jo ennemmin vippikierteessä, mutta melkein jo kuivilla, kunnes menin hullu yrittämään kasinolta voittoa ja voitinkin, mutta nälkä kasvoi syödessä ja ennen kuin huomasinkaan oli kaikki mennyt takaisin ja siitäkös suivaantuneena alkoi pakkomielteinen häviöiden takaisin yrittäminen. No rahaa ei tilillä, joten pikavippiä ja sinne meni. Tuloksena pikavippiä ainakin saman verran kuin sulla. Eilen tajusin kunnolla kuinka peliriippuvainen olen ja päätin, että nyt loppuu takuulla sekä pikavippien otot, kuin myös pelaaminen. Vanhasta kokemuksesta voin kertoa, että yleensä niissä vippien ehdoissa sanotaan, että 60päivän päästä voivat lähettää luottotietoihin merkinnän. Nyt neuvoisin seuraavanlaista: Jos et pysty tekemään lainoihin edes eräpäivänsiirtoa ( maksaa varmaan esim. 300euron vipistä 30päiväksi n. 30-40 euroa.) niin ota rohkeasti yhteyttä näihin velkojiin ja kerro tilanteestasi. Ovat olleet ainakin mulle tosi ymmärtäväisiä. Takuulla saat sovittua jonkun maksusuunnitelman. Ei sun tilanne kuulosta lainkaan toivottomalta. Ei ne luottotiedot niin vain mene. Varmasti saat asiasi hoidettua. Onnea, Voimia ja Jaksamista :) vittu MÄ LÄISKIN SUA KULLILLA OTSALOHKOONvittu HÄH NYT TULEE LÄMYÄ PÄÄHÄ KULLILLA! 
Mä voin lainata nuo puuttuvat rahat, käy sääliksi. Ei tarvii maksaa edes korkoa.. 
meinasi unohtua, nelinkontin 
no ku ei ollu rahaa, mut teki mieli bailata viikonloppusin ja sitten piti päästä tonne Nizzaaki vai mikä se oli ja sitku noi vaatteetkin näytti niinku vähä vanholt ku oliha ne jo syksyl ostettu ja vähä vuoden vaihteen jälkee nii eihä niis voinnu baariskaa näyttäytyy 
mää voin lainata jos saan nussia sua viikon perseeseen! 
Kusessa olet. Toivottavasti et ottanut vivuksesta nottei latvialaiset bodarit tule kylään 
ei muuta ku persettä myymään huorahan sä oot muutenki ku joka vastaantulijaa täytyy naida, pyydä vaan ens kerral rahaa 
Anna mennä vaan maksamatta, kun laillinen korko velalle on 4,58% vuodessa noin.
Jos ei ole rahaa maksaa.
Muuten on koronkiskontaa ja rosvousta jos yrittävät enempää periä. 
http: 
Katso tuolta keinot rahan hankintaan. 
Otan osaa sun tuskaan. Mulla sama juttu ja olen sentäs jo yli 40 oleva nainen, joten pitäisi olla järkeä päässä. Olin jo ennemmin vippikierteessä, mutta melkein jo kuivilla, kunnes menin hullu yrittämään kasinolta voittoa ja voitinkin, mutta nälkä kasvoi syödessä ja ennen kuin huomasinkaan oli kaikki mennyt takaisin ja siitäkös suivaantuneena alkoi pakkomielteinen häviöiden takaisin yrittäminen. No rahaa ei tilillä, joten pikavippiä ja sinne meni. Tuloksena pikavippiä ainakin saman verran kuin sulla. Eilen tajusin kunnolla kuinka peliriippuvainen olen ja päätin, että nyt loppuu takuulla sekä pikavippien otot, kuin myös pelaaminen. Vanhasta kokemuksesta voin kertoa, että yleensä niissä vippien ehdoissa sanotaan, että 60päivän päästä voivat lähettää luottotietoihin merkinnän. Nyt neuvoisin seuraavanlaista: Jos et pysty tekemään lainoihin edes eräpäivänsiirtoa ( maksaa varmaan esim. 300euron vipistä 30päiväksi n. 30-40 euroa.) niin ota rohkeasti yhteyttä näihin velkojiin ja kerro tilanteestasi. Ovat olleet ainakin mulle tosi ymmärtäväisiä. Takuulla saat sovittua jonkun maksusuunnitelman. Ei sun tilanne kuulosta lainkaan toivottomalta. Ei ne luottotiedot niin vain mene. Varmasti saat asiasi hoidettua. Onnea, Voimia ja Jaksamista :) 
Oho nuo tulikin molemmat. Luulin ettei huolinut ekaa nim.merkkiä :) 
Summa ei ole suuri, uskon että selviydyt juurikin ottamalla yhteyttä jokaiseen velkojaan ja sopimalla maksusuunnitelmista. Yleensä suostuvat mielellään, tietenkin korkoa tulee jonkinverran mutta eikö ole pääasia että saa maksettua. Mietit itsellesi sopivan summan per kuukausi ja koetat saada jokaisen kanssa sovittua niin että maksat jokaiselle vain sen verran kuin pystyt. Ja jos sinusta tuntuu hankalalta saada yksin asiaa selvitettyä, ota yhteyttä velkaneuvojaan. Itse toimin näin, tosin tilanteeni oli hieman mutkikkaampi.. velkoja oli 8000e edestä, laskuja oli melkoinen nippu. Tässä makselen niitä pois vielä 2012 loppuun asti.. ja voin kertoa oppineeni paljon!
Tsemppiä tilanteeseen, eiköhän tuo pelkäksi opetukseksi jää :) 
Voin auttaa, jos olet Pohjois-Suomesta ja valmis tekemään rehellistä ja rankkaa työtä. 
Ap: mikähän teki keväästä niin rankan että piti vippejä ottaa? 
Ihme selittäjiä. 
laitat sähköpostiosotteesi esille ja odotat ehdotuksia 
Voita rahaa niin voit maksaa laskut pois ja kuittailla meille köyhille =) 
Tai netpostiin
ei ollut sivuilla ainakaan mitään ohjeita 
Mitään muuta yhteistä ei näyttäisi olevan kuin sama perintäfirma (Ikassa), mutta sain Fiksulainan laskun nettipostiini ja sen otsikkona oli "Risicum". 
laskun otsikkona on Risicum.
IKassa sekoilee 
Fiksulaina ei kuulu Risicum-konserniin. laskutus - ja perintätoimisto, jolla on varmasti muitakin asiakkaita kuin Risicum-konsernin (Risicum, OKmoney, Nettivippi) pikavippiyhtiöt.
So bullshit. 
Ikassassa näemmä sotkettu omat ja vieraat laskut keskenään. Sitä sattuu! 
Risicum ja Ok money ovat kuitenkin Turusta ja tuo Fiksulaina on Seinäjoelta.
Todisteet esiin. 
Kaikki mikä viittaa i kassaan on takuulla samaa, niillä on oma perintätoimisto, jotta voi tuplata voitot. 
"Risicum -konsernin muut yhtiöt:
OK Money pikavippi
Taloustutkimuksen yhteisvaikutusvertailussa Suomen parhaaksi valittu pikalainayritys OK Money Finance Oy pohjaa kaiken toimintansa läpinäkyvyydelle ja avoimuudelle. OK Money on panostanut ennen kaikkea asiakkaiden turvalliseen asioimiseen ja asiakaspalvelun laatuun. Yrityksen päätuotteena on 50-1000€ pikavippi. OK Money vippi on aina vakuudeton, lyhytaikainen laina, joka maksetaan takaisin yhdessä, kahdessa tai kolmessa erässä. 
Kaikki OK Moneyn luottohakemukset käsitellään suojatussa yhteydessä ja ehdottoman luottamuksellisesti ammattitaitoisen asiakaspalvelijan toimesta. 

on konsernin uusin palvelu, joka myöntää 60-1000€ vippituotteet uudistuneen verkkopalvelun kautta. n lainanantajana toimii OK Money. Vippi on vakuudeton laina, joka voidaan myöntää samoin ehdoin, kuin muutkin konsernin lainatuotteet: Täysi-ikäiselle, luottotiedot omaavalle ja vakituisesti Suomessa asuvalle henkilölle. 
Joustoraha
Joustoraha on uusi maksutapa verkossa. Sen kautta verkkokauppiaan voi riskittömästi antaa kuluttajalle mahdollisuuden laskulla ja osamaksulla ostamiseen. Kuluttajalle palvelu tarjoaa 14 vuorokautta korotonta maksuaikaa tai osamaksun maksettavaksi jopa 12 kuukausierässä.
Joustoraha, kuten muutkin Risicum-konsernin palvelut, on edelläkävijä tietoturvallisten, ostamista helpottavien ja turvaavien ratkaisujen kehittämisessä sekä hyödyntämisessä. Joustorahalla voit ostaa jo 1200 suomalaisesta verkkokaupasta. Tarkempaa tietoa 
Eipä näy Fiksulainaa tai Luottopistettä 
Älä helavatissa ota noita pikavippejä, niissä on aivan mielettömät korot. Jos et saa pankista lainaa, et silloin pysty maksamaan pikavippejäkään. 
Karsi kaikki menot minimiin, pois lehtitilaukset ja kaikki muukin tilattava roina. Pois uusien vaatteitten ostaminen. Käytä rahat vain asumiseen ja ruokaan eli hengissäpysymiseen. 
Vaikka sinulla on roinaa ympärilläsi ja hienot kuteet päällä se ei tee sinusta yhtään parempaa ja fiksumpaa ihmistä. Panosta omaan hyvinvointiisi, hae kirjastosta luettevaa, ulkoile, käy uimassa ja puistoissa, nauti luonnosta. Tämä kaikki on ilmaista, nauti siitä ja saat siitä voimaa. Laita itse hyvää, helppoa ja edullista ruokaa, kutsu kaveritkin syömään ja pitäkää hauskaa yhdessä. Tsemppiä. 
Jotka myöntävät vippejä tai pikalainoja sellaisille henkilöille joilla on vakituinen työpaikka mutta luottotiedoissa merkintöjä ? Vai tarkistaako kaikki firmat nykyään luottotiedot ? 
Oletko maksanut entiset velkasi pois vai lisääkö vaan otat vaikkei entisiäkään pysty maksamaan? 
Käytä kannikkavippiä. Rahaa tulee niin kauan kuin kannikka kestää. Muista Tummelin. 
Jos on luottotiedot kunnossa niin hae tältä sivulta löytyvistä paikoista lainaa. 
KAtos tuolta, siellä oli varmaan kaikki laina/ pikavippiapaikat 
Ei luusereille kukaan lainaa. Tuskin lainaisit edes itse itsellesi 
Kaikki tarkistavat automaattisesti, ja jos merkintä löytyy, niin laina evätään automaattisesti. 
katso vaikka tuolta 
Voita rahaa täältä niin ei tartte lainaa 
Kumpi kiskoo enemmän korkoja jos ottaa lainaa? Kokemuksia? huom! en kaipaa kommentteja laskutaidostani tai taloudenhoitokyvyistäni, mutta asiallisesta vastauksesta olen tosi kiitollinen. En vain yksinkertaisesti osaa laskea noita todellisia korkoja ja sitä
yleensä ilmoittavat todelliset kulut+korot esimerkkilainalle omilla netti saiteillaan.vai etkö osaa lukea? 
Aasan korot ovat edullisimmat. älä ota lainaa, mut jos kumminki nii sit https:// on halvin. 
Citibank on lopettanut Suomessa, mutta vastaavia lainoja on edelleen tarjolla vaikka kuinka. Tässä muutamalle laskettu todelliset vuosikorot kun lainasumma 3000 euroa ja laina aika 36kk
Risicum Oyj - Kulutusluotto ( )
Nimelliskorko 25%
Järjestelypalkkio 120 euroa
Tilinhoitomaksu 5eur/kk
Lainan todellinen vuosikorko 30,61%
Finaref Oy - Ellos-laina ( )
Lainan nimelliskorko 27,6%
Järjestelypalkkio 0 euroa
Tilinhoitomaksu 0 euroa
Lainan todellinen vuosikorko 27,6%
Time Finans AB - Halens-laina ( )
Lainan nimelliskorko 26,4%
Järjestelypalkkio 0 euroa
Tilinhoitomaksu 0 euroa
Lainan todellinen vuosikorko 26,4%
Santander Consumer Finance Oy - Santander laina ( 
Nimelliskorko 13,9% + 3kk euribor (1,043%)
Järjestelypalkkio 149 euroa
Tilinhoitomaksu 8eur/kk
Lainan todellinen vuosikorko 23,43%
LHV Pank AS - Fennolaina ( 
Nimelliskorko 10%
Järjestelypalkkio 200 euroa
Tilinhoitomaksu 8eur/kk
Lainan todellinen vuosikorko 19,6%
Aasa Oy -Kulutusluotto ( https:// )
Nimelliskorko 9,8%
Järjestelypalkkio 149 euroa
Tilinhoitomaksu 5eur/kk
Lainan todellinen vuosikorko 17,64% 
Eli kuten voit huomata on aika paljon erilaisia lainapaikkoja ja kyllä niiden hinnatkin heittelevät jopa kymmeniä prosentteja vuositasolla. Kolmannella luokalla
korkolaskun aakkosia, malttia siihen saakka Ota

Ei oikein pysty auttamaan noilla tiedoilla. Millaista lainaa olet hakemassa, miten paljon ja mihin tarkoitukseen? Vaiko jotakin vippiä 
Hyvä vertailu. Kiitos. 
Oli pakko kirjoittaa tästä juttu, kun tuntuu että joidenkin (todennäköisesti astetta älykkäämpien(not)) ihmisten mielestä omia lainasivustoja ei saisi mainostaa foorumeilla. Kysymys kuulikin, että minkä ihmeen takia ei sais, tai ois paheksuttavaa?
Ensinnäkin näistä kommenteista paistaa jonkinsortin kateellisuus, että jotkut on viitsinyt nähdä vaivaa ja luonut jotkut enemmän tai vähemmän pikalainoista kertovat sivut. Toiseksi, miksi ihmeessä joku viitsii kirjoittaa kommentteja "älkää ottako noilta sivuilta lainaa, sen tekijä saa sitä proviikkaa". No mitä sitten?
Loppupeleissä mielestäni on älykkäämpää ottaa vippi jonku ei-lainasivuston linkkien kautta, ainakin siinä tilanteessa, että ei niin välitä itse lainaa myötävien yritysten koronkiskonnasta. Koska itseasiassa, tämä lainan myöntäjä, joutuu maksaa lainasummasta provikan sille sivuston ylläpitäjälle, jonka kautta hyväksytty laina on otettu. Näin ollen yritys kostuu VÄHEMMÄN itse lainasta, toisinku siinä tapauksessa, että olet hakenut lainan suoraan itse lainantarjoajan sivulta.
Jos nyt joku esimerkiksi 
Älkää olko typeriä, olkaa astetta viisaampia. PS: Tämä ei ollut mainostus, kyseinen sivusto ei kuulu minulle, mutta itse otin juuri ensimmäisen pikavippini tämän sivuston kautta, koska selkeä ja monipuolinen tarjonta.
Kiitos.
PS. PS. Hylätyistä lainahakemuksista ei kostu myöskään kukaan muu, kuin itse lainanmyöntäjä, sikälimikäli hakemukseen tarvitse käyttää tekstviestin lähetystä. 
Heh homoudesta en tiedä, mutta ei ole pakko mainostaa, vaan antaa nyt esimerkki kun siitähän tässä oli kysymys. 
Taidat olla vähän yksinkertainen jätkä Toommy. Mitä enemmän yhden lainan myöntäminen maksaa lainafirmalle, sitä enemmän ne ottaa niistä meiltä/teiltä lainanottajilta. 
Tuossahan on sellanen juttu että kun kerran klikkaat niin 30 päivän ajaksi tulee sun koneelle virus joka kertoo mainostajille ootko lainaa hakenut. Eli kannattaa varoa noita vertailusivustoja ettei kone saastu kaikenmaailman viruksilla. 
Noin, sulla meni varmaan ainakin tunti ton sivuston tekemiseen. Mulla meni 5 sekunttia sen raportoimiseen. Hei hei sivusto.
Tässä syy miksei yritykseni tule koskaan käyttämään Euroadsin tai Tradedoublerin palveluita. 
Ei ole ihan "pakko" mainostaa tuota -sivustoa, eihän homo-tommy. 
Heh. Et tiedä edes oletko homo Toommy? Miten sua voi ottaa kukaan tosissaan kun et edes tiedä seksuaalista suuntautumistasi. 
Jos ja kun käytätte noita vippipaikkoja mainostavia sivuja joissa linkkejä suoraan sivuille, niin älkää klikatko niitä linkkejä vaan avatkaa uusi sivu ja kirjottakaa ihan itse se linkin osote. Näin ei nämä mainostaja pellet rikastu. 
Noni kansalaiset.. mistä saa vipin ilman luottotietoja ja nettihakemuksella?
suoravippi ja hetiluotto on jo käytetty.. onks näitten kahen lisäks mitään muuta ? eimillään
pahalla, mutta suoravippi ja hetiluotto kyllä antaa lainaa ilman luottotietoja, KUNHAN on heidän kanssa aiemmat lainat hoitanut kunnolla 
Siis mikä tuo pulju oikein on? 
Ei siellä olekkaan mitään hakukohtaa. 
kokeilimme mieheni kanssa hakea miehen nimellä lainaa suoravipiltä ja hänellä luottotiedot menneet niin ei kyllä saanut ja ehdoissahan myös lukee että lainan saa mikäli ei ole merkintää 
Älä ota lainaa 
on: huoravippi ja homovippi 
Näistä on ollut jo aiemminkin juttua. Joku, joka on itse kuvitellut luottotietojen menneen, on voinut saada vipin jostain puljusta. Totuus on, etttä jos sinulla on oikeasti maksuhäisiö merkintä, niin ihan turha yrittää. 
Itse olen käyttänyt Lainapankkia, samalla sivulla yli 40 pikavippiyhtiötä ja aika monessa lukee ilman vakuuksia ja muutamassa ei takauksia.
Yksi luottokorttikin jossa ei luottotarkastusta.Parasta on kuitenkin että on helppo vertailla lainaehtoja kun kaikki löytyy samalta sivulta, älä luota muiden niinkutsuttuun vertailuun vaan vertaile itse. Kannattaa käydä katsomassa.https:// /site/lainapankki/ Hah,
Jos olet saanut lainan Suoravipistä ja Hetiluotosta, niin sinulla kyllä on luottotiedot.
Kuka sinulle on sanonut ettei sinulla ole luottotietoja?
Maksuhäiriömerkinnästä tulee ilmoitus.. Samoin siitä jos ollaan ryhtymässä oikeudelliseen perintään.
Hieman epäilen että olet joku 15v joka luulee että kun on pari laskua myöhässä niin ei oo varmaan enää luottotietoja, yhyy..
Pikavippifirmat, eikä mikään muukaan paikka lainaa sinulle (kuten pankki) jos sinulla ei ole luottotietoja.
Ei edes takaajan kanssa!
Yksi paikka on kyllä olemassa, mutta sinulla pitää olla PANTTI, korot on kovat ja se laina ei hoidu ihan tekstarin piippauksessa kuten vipeissä! 
ei kyllä anna suoravippi ja hetiluotto luottotiedottomalle lainaa, juuri viime viikolla ihan vain piruuttamme kokeiltiin isännän tiedoilla mutta eivät kyllä myöntäneet 
ja mikä tuo oikein on, en kyllä oikein ymmärrä että miten sitä haetaan kylläkään eihän siellä ole mitään mistä hakuprosessin voi aloittaa tai ainekaan minä en löydä 
Pankista saa lainaa kuka vaan jos on takaaja(t) Ei maksuhäiriömerkintä siinä este ole 
suoravipiltä ja laatuvipiltä sain vakuudettakin ja ilman luottotietoja Lainaa ilman luottotietoja
Lyhyesti tässä 
mut täältä saat: 
Ainalainasta ja Euroloanilta saa ilman luottotietoja. 
Täältä kiireellä hakemaan vielä kun saa ilman luottoja 
Ihan rehellisesti sanottu, en kehtaisi puhua pikavippi velka ongelmastani joten päätän tehdä sen anonyymisti kaikille teille. 
Jos täällä on muita joilla onn sama ongelma olisi kiva jos heruiis kokemuksia kommentteina ? 
kiitos <3 
Hei tyttöfeilas !
Mulla on myös muodostunut ongelmaksi pikavipit. Kun jouduin "liriin" niiden vuoksi ensimmäisen kerran, vannoin tuolloin pyhästi pitäväni näppini erossa ko. lainamuodosta. Mutta kuinka kävikään, keväällä rahan tehdessä tiukkaa lankesin uudelleen. On vaikea selittää, kuinka petollinen tuo taho on ihmiselle, kun nk. järkevistä rahoitustoimistoista ei lainaa myönnetä ja jollakin pitäisi kuitenkin elää. Nyt kuitenkin olen tilanteessa, jossa pikavippejä on kertynyt n. 5000 edestä ja koska mulla ei ole minkäänlaista mahdollisuutta maksaa niitä kerralla, saatavat menevät perintään. 
Portugali, Kreikka, Suomi Älytäntä antaa vakuutetonta ainaa. Sitten vastuutomat vippaajat törsäävät ja saattavat koko maailman vaikeuksiin.
Nyt pikavippaajien oikeudenkäynnit ruuhkauttavat tuomioistuimet Suomessa. Taas veroista maksetaan, sikamaista. Pikavippifirmat näistä vastuussa pitäisi olla. Huonot liikemiehet eivät pärjää kunnon bisneksessä ja keksivät kepulikonsteja.
Lienee eduskuntakin rosvojen hallinnassa, kun monista lakien rikkomuksista ei ole säädetty rangaistusta! Luulisi, että lainrikkomus on aina rangaistava teko. 
Pikavippifirmat tai perintäyhtiöt vastaavat niistä oikeudenkäyntikuluista. Tosin ne kyllä pyritään perimään velalliselta ulosoton kautta. Mistä sait päähäsi, että ne maksatettaisiin veronmaksajilla? 
Veronmaksajat kustantavat oikeuslaitoksen. Minkä vähemmän täitä laitoksella, sen pienempi se voisi olla. Tästä verosäästöt. Oikeudenkäyntikulut, mikäli niitä edes pystytään perimään, eivät kata lakimiesten koulutusta ja muuta asiaan liittyvää. 
Hyvä Raivo Raisa! Järkipuhetta.
Vikahan on aina muissa, vaikka itse hölmöillään
Näiden vastuuttomien vippaajien peräpukamat pitäisi repiä puuduttamatta pois. 
Niinpä.. Mullakin menossa yli 10000€ vipit ulosottoon, noin 60eri laskua. 
Eihän niitä kuluja takaisin saada, koska sinunlaisesi peräpukamat ottavat vastuuttomasti vippejä, hyvä Konstantinos. Mites isäs, se kreikkalainen, eikä opettanut, miten vipataan ja maksatetaan muilla ? 
Vipatkaa lisää! 
hommat meni nyt niin, että otin tuossa 1:00(am) aikaan pikavipin, ja kaikki tiedot meni oikein, mutta..
Maksua ei nyt sit tilille tullutkaan about heti, niinkuin on aina ennen tapahtunut.
Käsityksen mukaan viikonloppuisin ei noita tilille makseta, mutta muuten arkisin maksettais heti.
Mitään viestiä ei kännykkään tullut niinkuin normaalisti (kai) tulisi, että maksu on nyt maksettu tilillesi.
Toivottavasti olis aamuun mennessä tullut, mut hieman kuumottaa että mikä tässä mättää.. 
eipähän pahene sun velkakierre 
Ei maksa yöllä enää. Loppuko rahat baaris kesken..? Mee huoltsikalle ja ota juoksut. Sillä selvii aamuun.. :DDD 
wellcome luusereiden jungle Andrei tämä on tie persiiseen 
Onko kellään kokemusta firmasta? 
Hyvin tuli lainaa vaikka ehdot olikin aika sekavat, mutta kukas niitä nyt jaksaa lukea. Mihinköhän sitouduin? 
täältä kautta sain eilin 200€ 
rajuu tekstii mä diggaan 
Miksei Marellan vulva toimi ? 
Ainut asia minkä tiedän on 
REPS PÄIVÄN PARAS HAHAHAAAA 
LOL 
huh huh mitä läppää XD 
Osoite ei jostain kumman syystä toimi?!?! 
en tiedä :/ 
Ehdottomasti paras sivu vipin hakemiseen. 
Sain maksumuistutuksen Monetista. Vaativat maksamaan heti, vaikka alle 30 päivää myöhässä maksu.
Kauanko kestää ennen kuin menee perintään, onko kokemusta? Ajattelin maksaa vasta viikon päästä, jolloin silloinkin on alle 30 vrk myöhässä. 
jos maksan 8 päivän päästä, ei huolta perinnästä. 
14 päivän päästä maksumuistutuksesta menee perintään. 
Erikoista. Uusi firma AASA mainostaa halpoja korkoja.
Klikkasin heidän linkkiään googlettamalla ja kas, linkki johtikin sivustolle - likaista peliä? Eli onko rikollista viedään eri sivustolle, jotta ei kilpaileva firma, halvemmilla koroilla tulisi häiritsemään törkeää koronkiskontaa..
Kokeile vaikka itse.. 
Kertoo OPR-Vakuuden ( ) moraalittomuudesta niinkuin koko toiminta. Aasan korot edullisimpia tällä hetkellä kuten mainitsitkin niin on kai normaalia että muut firmat haluavat yrittää harhauttaa heidän asiakkaitaan itselleen. 
Saa minut boikotoimaan pikavippi yrityksiä entistä enemmän. Törkeää toimintaa.
Vippisivuilla ei tietenkään näy Aasaa koska se ei näytä lähteneen mukaan noille tradedoubler sivuille joissa yritetään huijata ihmisiä valitsemaan "halvin vippi" vaikka todellisuudessa vippien hinnat on ihan muuta. 
Näinpä. On kuitenkin törkeeä miten nämä pikavippiyritykset käyttävät pankkeja (mm. Nordea) ja esimerkiksi juurikin vaikka Aasaa saalistaakseen lisää asiakkaita. 
Ahaa, uusi firma kyseessä, itse kyllä klikkasin linkkiä ja vei niiden omille sivuille. Ite oon ottanu vipin 
Taas meitä vippaajia vedätetään. No ei ole ihme toisaalta, olemmehan aika tyhmää porukkaa, kun pitää rahaa vippailla normaaliin elämään. 
onko kokemuksia tuosta paikasta? Onko hyvä paikka? 
mitä sä sekoot, kysyin yksinkertaisen kysymyksen ja siihen toivoin vastausta, vaikeeta varmaan Ei kysymys ollut yksinkertainen, 
sinä olet 1 no jaa
vähän kaksijakoinen fiilis paikasta hain ja sain kyllä 480e mutta kulut on kyllä kovat 160e 82päivän maksuajalle tosin ei sitä tasoa kuin rtf financen paikoissa.
positiivistä myös asiakas palvelun toimivuus vaikka olikin aika tyly tätä puhelimen päässä.
huonoa rahojen maksu tilille joka kesti yli 2tuntia ja kun kysyin niin pistivät sen pankin piikkiin.
arvosana: 7.5 https:// on halvempi ja parempi. Miksi ihmeessä lainai kalliimmalla jos halvempaakin lainarahaa saa. 
Jaahas, taas kalastellaan Googlessa parempaa paikkaa linkin muodossa. Jos mainosrahat on tolla mallilla niin rahan lainaaminen on mahdotonta. 
Hyppää keittiön ikkunalasin läpi ja mieti sit uudestaan onko se hyvä vai ei 
samaa palvelua kuin lainahana..herjaa maksamattomasta vipistä lainahanalle kun rekisteröidyin :/ 
Lyö naula kätesi läpi ja katso mikä olet 
Hyvä ja hyvä. Kivaa oli vipata, tuli parila klikkauksella 700€, mutta takaisinmaksu olikin sitten hieman vaikeampaa. 
Ja mikä perintä yhtymä on amaxin takana?
pitäisi saada tietää nopeasti. 
mutta Amex on. 
Sukulaiseni ovat erikoistuneet pikavippibisnekseen ja se onkin tuottanut varsin mukavasti. He ovat usean kymmenen eri palvelun takana.
Olen osakkaana (lahjana saatu) päässyt nauttimaan tuotosta ja maistamaan hieman leveämpää elämää.
Minua mietityttää vain mitä kerron kavereilleni rahojeni alkuperästä? 
Huomenta vaan. On aika herätä päiväunilta.
Älä unohda mennä töihin, niillä rahoilla eläminen maksetaan
Äiti 
Luottopisteen laskut lähettänee Ikassa? Saakos Ikassan laskut netpostiin, ainakin se siellä näkyy olevan 
ja perintämiehet ovelle. 
tosi hyvä yhtiö, vippiä tulee helposti.. liiankin =) 
Kohta sattuu juhaa leukaan 
Kyllä iKassan laskut tulee netpostiin. 
Juu, on paha yhristelmä tuo, uusi vippipulju jonka laskut perii vippipuljun perintämiehet. Auts, sattuu toi pamputtaminen 
No ei kyllä kovin hyvä tai rehelliseltä vaikuta kun hinnnastoakaan ei löydä sivuilta. En ottaisi tuolta pikavippia, jos olennaisia asioita pitää pimittää. 
sampopankin tilinumero ei käy tohon..jumalauta vaikka kuinka naputtaa sen siihen niin muka virheellinen tilinumero!!alkaa haista taas kusetus Loistavasti toimii niinku aina
Ei mitään ongelmaa Äly hoi.
Mitä Credit24 hyötyisi tuosta jos se olisi "kusetus".
Ei yhtään mitään.
Muistaakseni heillä ei ole tekstiviestikuluja, joten heidän ainoa tapansa ansaita täytyy olla lainojen myöntäminen. käytä
toimivia ja hyväksi havaittuja lafkoja: 
sammon tilille, menee vain turhia kuluja. joo sama vika
nordean puolella ? Toiveunet on
mee sinne unelmoimaan. kyllä
satanen irtosi hienosti Joo itse sain juuri
Norske Bankin tilille, ihan jees paikka vaikka mainostaaki aina ilmaiseksi täällä Kuulkaapas
Kaikki terveellä maalaisjärjellä varustetut pikavippaajat jotka vähän kauemmin ovat olleet hommassa mukana ovat huomanneet jo vuosia tämän saman asian, johon laki ei vieläkään jostain syystä ole puuttunut. Eli juuri tuon käsittämättömän tekstiviestirahastuksen. Suomessa on kymmeniä Tuomon paikkoja, jotka eivät lainaa KENELLEKÄÄN SENTTIÄKÄÄN, vaan rikastuvat sillä, että tavalliset ihmiset yrittävät lainata sieltä, ja maksavat lainanhakutekstiviestistään Tuomolle 2 euroa. 
Tämähän jos mikä on fiksua liiketoimintaa. Se on laillista, ei tarvitse tehdä työtä, rahaa vaan virtaa tavallisilta ihmisiltä omaan kirstuun. 
Credit24, Ferratum ja Monetti ovat tällä hetkellä Suomessa ainoat pikavippiyritykset, jotka eivät veloita ihmisiltä kuin normaalin tekstiviestin hinnan siitä, että hakevat sieltä lainaa, ja myöskin lainaavat, mikäli luottotiedot ovat kunnossa. taitaa olla käyttäjävika
koska itse hain juuri lainaa Sammon tilille eikä ollut mitään ongelmaa Ei muuten toimi
taitavat kusettaa ja selitellä palstalla itse saaneensa. ei ne mitään
arvon rähisijät voisivat koittaa toisella nettiselaimella. Kaikki nettilomakepohjat eivät toimi kaikilla selaimilla kunnolla. hyvin toimii
Taitaa olla kateellisten kirjottelua, kun pörssiyhtiöstä täytyy yrittää väkisin vääntää jotain negatiivista. Uskon itse että Credit24 eli MCB Finance on niitä ainoita ja harvoja luotettavia, jotka säilyvät laman runtelulta ja persaukisten aiheuttamilta luottotappioilta mistäköhän kuiluista on kysymys
kun Credit24 lainanhakeminen ei nytkään maksa mitään? Laina haetaan netissä, eikä Credit24:lle tarvitse lähettää yhtään tekstiviestiä. Hain muuten itse laina juuri äsken ja Sammon tilille ja kaikki toimi yhtä hyvin kuin aina ennenkin, nopeasti ja luotettavasti. onpas nyt kovatarve
joillakin mustamaalata Credit24 palvelua? Eikö oma bisnes luista vai miksi täytyy kirjoitella olemattomista ongelmista?? Itse otin juuri 1000e lainaa 3kk maksuajalla Credit24:stä, eikä mitään ongelmaa Nordean kanssa. Voisiko olla?
Kun olin yhdessä toisessa vippifirmassa kesätöissä niin huomattiin että joillain asiakkailla oli ongelmia verkkohakemuksen ja tilinumeron kanssa. He syöttivät sen poikkeavassa muodossa jota systeemi ei ymmärtänyt.
Voisikohan tässä olla kyse vastaavantyyppisestä jutusta?
Ottaisin sinuna yhteyttä asiakaspalveluun. Joskus Credit24stä vipannu
Joo ei mitää vikaa. Aina oon saanu vipin kun oon tarvinnut. Tänään irtos 300 normaalisti ja Sammon tilille. Voin suositella Voihan Vipstaaja
Vipstaaja taitaa olla Credit24n rahamies. Olen naureskellut kun aina puhutaan Credit24 asioista niin toi Vipstaaja on selittelemässä. 
Aasa ( https:// niille jotka eivät tiedä) on huomattavasti edullisempi kuin yksikään näistä. Itse otin kesätarjouksena 4,9% nimelliskorolla sieltä juuri lainan ja normaalistikkaan korko ei ole kuin 9,8%. Näinollen voin todellakin suositella kun palvelukin toimii. Toki lainasummat ovat hieman isompia kuin pikavipeissä, mutta tuolla korolla se ei minua haittaa. 
Se nyt on vaan tyhmää maksaa liikaa (korkoa) 
TIETÄÄKÖ KUKAAN SELLAISESTA VIPPIPAIKASTA KUN AMAX OY,JA ONKO SE JOKUN VIPPIYHTIÖN TAUSTALLA. 
Eli näkeekö jostain pikavippipaikat mitkä on avautumassa tai jos on uusia vippi paikkoja tulossa niin mistä sivulta ne näkee? no niimpä
eihän tuolta mittään löydä..ihan englanninkielinen sivustohan tuo on taija olla olemassakaan koko sellasta sivustoa 
kyllä tuo 
Tännekin päivittyy usein 
Kaikki vippiin liittyvät asiat näkee sivulta 
no shit sherlock 
Jaa tarkoitat tuota lainaston paskamainossivustoa? 
Tuota listaa on ainakin suht hyvin ilmeisesti päivitetty. 
kauanko kestää jne..? Siis mikäs tämä on?
Mikäs paikka tämä tälläinen on?
Sivuille ei ainakaan pääse..
Joku uusi pikavippipaikka kenties? Ei ole
Toimiihan tää, miksei toimisi? 
Noin kuukaus kun luottotiedot menee. Ruuhkaa palvelussa
Palvelussa on ruuhkaa, pääsin sinne äsken mutta nyt heittää "sivua ei löydy". Eiköhän toimi kohta taas. Höpöhöpö
taas näiden huijareiden feikki muka vippipaikkoja.. voitko laittaa linkin???
nii voitko??? 
Linkki on kylläkin. On Risicumin uusi vippiluotto 
Työtilanteeni huononi viime keväällä ja vippiä tuli otettua monesta eri paikasta mistä vaan voi saada. Jotenkin homma karkasi vaan käsistä. Tiedostin etten pystynyt maksamaan noita enään takaisin 1600e kk tuloillani joten ennen kun menetin luottotietoni puhalsin joka paikasta mistä irtoo,Tällä hetkellä tilanne se että suurin osa vipeistä perinnässä ja osa ulosotossa, Summat lähenee jo 8tuhatta euroa. Velkäneuvojan näkemys oli synkkä,liian nopea velkaantuminen esti takuusäätiön takauksen. Paljonko noi vipit kasvaa ulosotossa ja mitä ne multa mittaavat? Jos löytyy kohtalotovereita kertokaa ihmeessä hyviä vinkkjä. Pasi 
Pasihan teki tuon legendaarisen virheen että otti joka paikasta lainan josta sai ennen kuin luottotiedot meni. Se on varma tapa estää Takuusäätiön laina ja velkajärjestely. 
joo, vähän kirvistelee!!! Mut hoidettavissa 
Ulosotosta saavat kuitata sun nettotuloista 1/3.
Ulosotto on määritellyt myös suojaosuuden, eli 20,90€/pv jos ei ole huollettavia. Tuohon suojaosuuteen siis ulosotto ei saa koskea, eli sen verran sulle on jäätävä elämiseen rahaa kuukaudessa. Karkeasti laskien siis sun tuloilla vouti veisi sellaisen 400-500 euroa kuukaudessa palkasta.
Itse olin myös 10 vuotta ulosottovankilassa, ja sen lisäksi kaikki mahdolliset perintätoimistot lähettelivät kirjeitään ja velka kasvoi. Sain onneksi vanhempani takaajiksi 30 000 euron pankkilainaan, jolla sain kuitattua lähes kaikki velkani sekä ulosotossa että perintätoimistoissa. Jep, summa oli tosiaan päälle 30 000 euroa kun 10 vuotta sai rauhassa kasvaa korkoa ja kerätä muita extrakuluja. 
Nyt on sit pirun tiukkaa muutama vuosi. Bruttotuloni ovat vain parisen tonnia, joista maksan pankkilainaa 350 €/kk seuraavat 8 vuotta, vuokraa 600 euroa/kk, ja muita perusmenoja kuukaudessa 250€. Ja tuossa siis vain laskujen osuus. Siihen päälle ruoka, vaatteet, lääkkeet, lapsen kulut jne. Mutta en valita! Luottotietoni palautuvat alle kolmen vuoden päästä, velat on lähes kokonaan kuitattu ja lisää makselen koko ajan, eli olen oppirahani maksanut enkä varmasti enää ikinä velkaannu kevytmielisesti, enkä päästä luottotietojani kuralle. 
Jep, eli sitä "kevytmielistä velkaantumista". Mutta silti Pasin velat on mun mielestä vielä ihan maksettavissa, ihan parissa vuodessa, kun ottaa itseään niskasta kiinni. 
pasi viel moi. Sitä viel että toi oli vaan jäävuoren huippu. Mulla myös muita velkoja n.60tuhannen edestä. 
Eli törmäsin tällaiseen https:// joka siis ilmeisesti yksityinen firma joka auttaa ihmisiä velkajärjestelyyn. Onko kennelläkään kokemusta tästä ja miten toimii? Vaikuttaa helpolta. 
Velkajärjestelyhakemuksen täyttäminen on ainakin minulle niin ylivoimainen urakka että mielummin käyttäisin siinä ammattilaista. Toinen asia on se, että tuolla on hirveät jonot kunnallisissa velkaneuvontapaikoissa. Ihan hirveää kun pitäisi saada apua ja joutuu odottamaan kuukausia. 
Toki voit itsekin täyttää ne paperit, mutta jos on väärin täytetty niin tulevat bumerangina takaisin 
Summasummarum maksa velkasi. Vai ketä ne velat on ottanut? 
Miksi ihmeessä olet mennyt tuollaisia velkoja ottamaan ja vielä noin korkealla korolla? Kai sinä olet velkaa ottaessasi tajunnut, että se pitää korkoineen maksaa takaisin? 
jöö..maksaa 400 euroa ei tuossa tilassa semmosia rahoja löydy 
Jeps. Hyvä on kyllä jos pääsee velkajärjestelyyn. Taidanpa laittaa hakemuksen vetää. 
Ette vissiin innokaat pösilöt tajua että MIKÄÄN ei ole ilmaista. Firma hakee oikusapua jonka maksaa valtio eli veronmaksajat mutta ettehän te loiset sitä ymmärrä kun teidän tuloistanne ei valtio saa penniäkään (sossun tulo on verotonta). 
Itse kysyin tuota sieltä ja vastasivat sähköpostitse, että tärkeintä on antaa mahdollisimman monen velkojan tiedot. Pyytävät sitten saldotiedot kaikilta perintätoimistoilta ja ilmoittamiltasi velkojilta joiden perusteella tehdään sitten hakemus. Eli senkun vaan hakemaan! 
Idiota. Kai sä ymmärrät että kun mun veloissa juoksee korko, niin mitä myöhemmin velkajärjestelyhakemuksen täytön aikana ne pyydetään sitä oikeammat tiedot ne on. Sitäpaitsi miksi tehdä jotain itse minkä joku muu voi tehdä.
Kyllä on taas niin tyhmää jengiä liikenteessä. 
Karttakaa tollaisia. Viranomaiset hoitavat tarvittaessa noita velkajärjestelyasioita.Tuolla aikaisemmin oli viesti jossa syytettiin lainaajaa. 
"Miksi ihmeessä olet mennyt tuollaisia velkoja ottamaan ja vielä noin korkealla korolla? Kai sinä olet velkaa ottaessasi tajunnut, että se pitää korkoineen maksaa takaisin? "
Toisaalta myös lainaajaa voi syyttää samalla logiigalla.
Miksi ihmeessä menit lainaamaan tulottomalle ja velkaiselle henkilölle rahaa. OIisit tarkistanut hänen taloudellisen tilanteesi.
Todellisuudessa asia on jossain tuolla välillä. Pikavipit lainaavat riskillä rahaa, joten he pyytävät korkeampaa korkoa. Mutta sitten kun riski olisi konkretisoitumassa, niin alkaa urputus.
Vipeillä holtittomasti velkaantuneita voi syyttää taas itse säälistä, vaikka se tavallaan oli oma vika. Sen hölmöilyn takia ei todellakaan kannata heittäytyä ulos yhteiskunnasta 15 vuodeksi. Tietyissä tilanteissa velkajärjestelyn haku on juurikin sitä vastuunottoa omista tekemisistään. 
Mitä tuo tekee mitä et voi tehdä itsekin? 
Siis maksaako tuon lomakkeen täyttö muka 400 euroa?! Eikö sillä rahalla jo opettele täyttelmään itsekin? Vähän terää nyt, heitä pois tuollainen uusavuttomuutesi. 
No en itse niitä velkoja pysty mitenkään maksaa. Ulosottokulujen kanssa lähes 30000 euroa ja niissä korko kymmentäprosenttia tai yli. Ei mun tuloilla sellasta maksella joten laitoin äsken tuonne hakemuksen. 
Hyvin mainostettu! Teettekö laskulle vai pitääkö maksaa käteisellä? 
Sivuillahan sanotaan että hakevat ensiksi sulle ilmaseks oikeusapua ja SIT jos oikeusapua ei valtiolta saa niin maksaa 400 euroa ennakkomaksua joka palautetaan jos velkajärjestelyhakemusta ei hyväksytä. 
Ihan reilu diili mielestäni. Jos vaikka toikin ihminen jolla 30000 velkaa pääsee niistä edes puolista eroon 400 eurolla niin jumalauta. Parempaa sijoitusta ei ole. 
Sama juttu. Hakemusta vetämään. Laitan tietoa lisää kun ovat käsitelleet sen miten meni. 
Niin ja mitä sitten? Saahan kaikki maahanmuuttajatkin ilmaista oikeusapua! Oikeusapu on jokaisen suomalaisen oikeus jos ei muuten ole varaa! Mene sinä kokoomuslainen kaivoon. 
itseni on vaikea tässä tilanteessa hakea kun kaikki lainat eivät ole ulosotossa..osa perintäfirmoilla..
Eli en tiedä miten paljon olen velkaa. Jos selvitän suuntaa antavasti niin en usko että se riittää heille 
Eikö olisi yksinkertaisinta pyytää saldotiedot ihan itse? 
SIIS TÄH ? Ei nuo voi taata, että pääset velkajärjestelyyn. Hukkaan heitettyä rahaa, kun kunnallisesta velkaneuvonnasta saa ilmaiseksi kaiken tarvittavan ja lakimies auttaa vielä oikeudessa. Karttakaa tuommoisia 
Ei tietenkään voi taata että pääsee velkajärjestelyyn. Tekevät kuitenkin saman työn kuin kunnalliset velkaneuvojat ja palvelu on ILMAINEN ellet pääse velkajärjestelyyn. 
Luetunymmärtämistä ihmiset luetunymmärtämistä. 
Jos et tiedä mistä haet pikavippiä, niin käy osoitteessa 
Oho, niin voi jos ottaa latvialaista nivusvippiä. Ei kannata uskoa näitä tradedoubler sivustojen huijausmainoksia. Täyttä kuraa. 
Kiitos! En tiennyt että lainan voi saada ilmaiseksi. 0% vuosikorko. 
Vähän vaikuttaa suppealta valikoima tuolla mainitsemallasi saitilla. Täältä 
Eli jos pikavippi on mennyt perintään ja on tehty maksusuunnitelma ja kävisi niin että jotain erää ei maksaisi ajoissa, mitä sen jälkeen tapahtuu? Laskussa sanotaan kyllä selkeästi että se johtaa maksusuunnitelman purkautumiseen ja laskun siirtymisen oikeuteen. Tarkoittaako tämä sitä että luottotiedot menee samantien jos maksusuunnitelma purkautuu? Minulla on monta vippiä maksusuunnitelman varassa tällä hetkellä, ja koitan olla tarkkana niiden maksun kanssa. Vahinkoja tietysti voi aina sattua joten siksi kiinnostaa että mihin se voi johtaa.. 
Itsellä takana kierre ja monta maksusopimusta yhtä aikaa, ja en niitä saanut ajallaan maksettua. Yleensä laittoivat maksusopimuksen eristä vielä muistutuksia, mutta monet purkautui ja tuli kerralla maksettaviksi ja lähettelivät vielä siitä koko summasta muutaman laskun. Jotkut jousti ja sain sovittua uusia sopimuksia.. tietty summat sitten kasvoi monilla kymmenillä euroilla. Vähän aina riippuu paikasta mitä tapahtuu.. kannattaa maksella ajoissa eikä odotella, kuten minä tein. 
Minulle kyllä Intrum jousti jopa 15 päivää. Toki ne peri 8 e lisäkulut. Samoin Svea Perintä ja Kontanto ovat olleet todella joustavia ja ystävällisiä, mutta aina pitää olla yhteydessä ennenkuin eräpv on mennyt. Ok Perintä oli kaikkein huonoin vaihtoehto. Kannattaa melkein katsoa jos pikavippiä ottaa eikä kykene eräpv maksaan, että kuka on perintäfirma. 
Menikö sinulta luottotiedot jo silloin kun lähettivät laskun kokonaan maksettavaksi? Tuo taitaa tosiaan olla kiinni myös siitä mikä perintätoimisto on kyseessä? Tarkkana saa olla maksujen kanssa 
Moni teistä sanoo, että perintäfirmat eivät jousta, mutta oletteko ajatelleet, että he eivät niitä sääntöjä päätä vaan ne tulevat toimeksiantajilta eli sieltä mistä olette vippinne ottaneet. He haluavat nopean palautuksen rahoilleen 
Soita heti perintäfirmoihin, koska monet joustavat tiettyyn pisteeseen. Itselläni oli sama tilanne, soitin ja sain pari eräpäivää myöhemmäksi jne. Mutta jotkut esim Ok Perintä infosi mulle ettei pysty joustamaan ja se olisi mennyt oikeuteen ellen olisi saanut maksettua. Noi kannattaa aina tarkistaa, niin tietää missä menee.
Ja sain tietää senkin että tietyt pikavippifirmat laittavat häiriömerkinnän jos maksusuunnitelma raukeaa perintäfirman kanssa. Tämä tieto tuli Intrumilta ja tuikitärkeä info olikin, koska se maksu ei saa myöhästyä kuulemma päivääkään. Aina kannattaa tarkistaa niin on fiksumpi ja saa asiat hoidettua.
Mutta siis periaatteessa josset hoida maksuja ja suunitelma raukeaa niin lopulta se oikeuteen ja mahd. ulosottoon päätyy. 
Intrum Justitia on IHAN paska paikka. Eivät jousta asioissa yhtään!! Minulla kävi niin, että palkka maksettiin 3 päivää eräpäivän jälkeen ja kysyin että voivatko siirtää 3:lla päivällä. Sieltä vastattiin että maksusuoritukset ajallaan. KIITOOOS!!!!! 
"Intrum Justitia on IHAN paikka. Eivät jousta asioissa yhtään!! "
Selitä nyt vielä miksi kenenkään pitäisi sinun suhteesi joustaa? Itse olet raha-asiasi ryssinyt. Älä ota niitä pikavippejä, jollet pysty maksamaan takaisin. 
Mulla myös Intrumista hyvä kokemus, samoin WS-perinnästä ja Sveasta.Joustavat jos on tarve. Toki uskon että heillekin vaikuttaa se, että muut osamaksun erät on aina hoidettu ajallaan. 
Pitäkää ihmiset kiinni niistä luottotiedoistanne! Minulla on juuri kohtuuhintainen yksiö tarjolla vuokralle ja näitä nuoria, opiskelemaan tulevia ihmisiä käy kyllä sääliksi. Olen saanut toistakymmentä soittoa luottotiedottomilta kirkassilmiltä, joista jokaiselle olen tarjonnut tiukankohteliasta ei-oota. Ei luottotietoja, ei asuntoa. Piste. Monelle soittajalle asia tulee vieläpä "yllätyksenä" eli "mähän tössin asiani ihan muissa jutuissa mitä se tähän vaikuttaa". Kyllä vaikuttaa.
JÄTTÄKÄÄ NE VIPIT OTTAMATTA! 
AINA kannattaa ja pitää ottaa yhteyttä, eikä jäädä odottamaan mitä tulee. Ottamalla yhteyttä, et voi hävitä yhtään mitään. Moni on pilannut kaiken odottamalla, että jospa vippifirma unohtais koko jutun. EI unohda. Kaikki lähtee rullaamaan automaattisesti muistutuskirjeen eräpäivän jälkeen. Pikavippi firmakin haluaa rahansa ja perintätoimistokin saattaa odottaa jonkin aikaa, koska oikeuden kautta ja ulosottoon menee aikaa, eikä perintätoimistot tiedä tulojasi, joten voi olla, että varattomana eivät saisi perittyä mitään. 
Tuossa on se ydin, että jos vippifirma odottaa monilta rahoja liian kauan eikä tee sopimuksia, niin riskisijoittajat haluaa mielummin varman tuoton,kuin ilmoituksen, ettei mitään voida periä varattomalta. 
Joo, että sillälailla sitten. Pikavippejä on otettu joka paikasta mistä vaan sai ja kaikki nuokin rahat menivät suoraan pelaamiseen netissä. Melkeinpä sanon, että onneksi meni luottotiedot ja velat maksan ulosoton kautta niin olen vieroittautunut pikavippien otosta. Ainoa mitä pitää vielä on lopettaa pelaaminen, palkat menee suoraan peleihin. Typerää, tiedän. jälkeenpäin kun rahat on hävitty niin tajuu taas kuinka tyhmä on ollut.
Nyt kuitenkin olen ottanut niskasta itseäni kiinni ja puhunut käyttämieni pelisivujen asiakaspalvelijoiden kanssa ja he ovat sulkeneet pelitilini ja jäädyttänyt henkilötietoni etten pysty avaamaan uusia tilejä. Tämän siis tein tänää 
haluaisin kuulla muiden kokemuksia samankaltaisesta asiasta kun en varmaankaan ole ainoa uuno ketä näin on tehnyt???? Eli kuinka selvisit kun vieroittauduit pelaamisesta? Asiasta joka oli ainoa kohokohta koko päivässä? 
Minä ainakin rahoitin nettipelaamiseni aluksi vipeillä, ja nyt tienaan 200€ päivässä ja vipit tuli maksettua pois pelaamisella. Itse otin kaikista paikoista mistä vain sai, noin 10 000€ edestä. Pitää osata pelata 
Olet ainoa uuno ja kärsi siitä 
Kyllä niistä eroon pääsee jos haluaa. Jos sulla on verkkopankki ja oot siirtäny rahaa sitä kautta, niin käy sanomassa se sopimus pankissa irti. Turha sitä on itseään suohon kaivaa ja tuo, joka tienaa 200 päivä, niin ammu ittes kitumasta ja paskaa jauhamasta, kun toiset haluaa eroon semmosesta mihin sun rahkeet ei riitä. 
Etsi jotain muuta tekemistä itselles ja muuta rutiineitas. Se mikä oli ennen ajasta pois pelien äärellä, on korvattava jollakin muulla tekemisellä. Hakeudu paikkakunnallas oleviin peliryhmiin ja toivottavasti oot itselles tehnyt selväks, että et kuule oo ainoo, joka on uuden suunnan haluamassa, toisin kuin noi, jotka vaan hakkaa tilit ja pikavipit kasinoille ja eivät uskalla myöntää etteivät hallitse pelaamista. 
Ryhdy etsiväksi! Ja ole nopea ennen kuin joku toinen ehtii ensin. Helppoa rahaa. 
Olen Elena Valeria am rahoitusluottoja lainanantajalle. Tarjoan kaikenlaisia
Laina joka kiinnostuneita henkilöitä ja yrityksiä ympäri maailmaa
Alhainen korko 3%. Jos kiinnostaa ota yhteyttä sähköpostitse osoitteeseen
Alla: 
Olen valmis palvelemaan teitä kaikkia toiveeseenne ja haluan teidän kaikkien olevan selvillä
Että laina tässä hyvin yritys on 100% taattu ja turvattu tällä
Erittäin yritys. 
Onko paikka tuttu? Saako kyseisestä paikasta isompiakin kuin 50 euron vippejä? Ainakin 
lainatessa, kun ei tarvitse maksaa parkkisakkoja Minä
hain 400 e, ja he tarjosivat 50 e. Voi vittu mikä paikka. Nykyään kaikista paikoista saa vähintään 200 e ekalainana. En voi suositella tätä paikkaa kellekkään. vitun tekstarirahastaja !!! 
On se helvettiä, kun ei saa vähintään 300 euroa lainaa. Eihän sitä lainaa tietty takaisin makseta, mutta silti. Se on vaan niin väärin, että joutuu hakeen 50 euron lainaa, minkä jättää maksamatta, kun oikeesti voisi hakea 5000 euron lainaa ja haistattaa takaisin maksulle. Miksi meit pikavippaajia sorsitaan? 
hain 300 ja tarjottiin 50, ihme paikka voi voi
montako kertaa teille pitää sanoa että jättäkää nämä paskapaikat ja lainatkaa tunnetuilta yrityksiltä joilta saa 200 euroa ekalainana. Nämä viidenkympin paikat on pikkupaikkoja joilla ei ole rahaa kun paskapaperiin.
Jokaisesta pienlainayhdistyksen paikasta saa ekana vähintään tuon 200 e. 
Sain satkun. Ehkä sitä kannattaa kokeilla niiden 50:n euron vippien jälkeen. 
takuulaina 
Hyvää päivää,
Olen yksityinen rahaa lainanantaja, annan erilaisia ​​lainoja kaikille Arvoisat asiakkaat. Mitä tahansa laina tarpeet ovat suuria tai pieniä, henkilökohtaisia ​​tai asuntolainasta, olen valmis keskustelemaan kanssanne siitä, miten voin vastata tarpeisiisi. Tarjoan sekä pitkän että lyhyen kutsutaan lainaa edullisella korolla, ja tämä laina tarjous on ehdottomasti rehellisiä ihmisiä, jotka ovat Jumalan pelossa ja ovat valmiita maksamaan lainan sovitun ja säädetyn ajan, eikä juosta karkuun rahani. Jos olet kiinnostunut lainaa, sinun tarvitsee vain minuun yhteyttä sähköpostitse osoitteessa 
Ennen saa valtiolta veturin täältä 200 euroa! Aivan paska paikka!!!!!! 
itse olen aina käyttänyt pikavippivelhon vertailua kun haen lainaa. 
Näyttää siltä, että pikavippi yrityksiä on pilvin pimein verkossa. Löysin itse hyvän sivuston josta löytyy kaikki suosituimmat pikavippipaikat sekä näiden yritysten tarjoamat ensilainat. Eli mitä uutena asiakkaana voi saada.
Eipä tarvi surffaa ympäri nettiä ja löytää itellensä sopivaa paikkaa.
Osoite on: 
Kiitos inffosta, näköjään melko kattavasti löytyy noita lainapaikkoja. Taitaapi melkee kaikki suosituimmat yritykset mukana, paitsi credit24.. mitä nyt ite tutkinu noita lainapaikkoja.
Kätevästi kyllä löytää minkä suurusta summaa vois saada jos on ekaa kertaa lainaamassa. Bra! 
Mitäs väliä sillä on saako joku siitä itsellensä provikat jos joku ottaa lainan jonku sivuston kautta? Sehä vaa meinaa sitä, että itse pikalaina firma saa pienemmän tuoton siitä itse lainasta.
Idiootti. 
Great! kiitos, ketkään muut meistä jotka seuraamme palstaa, emme tienneet tuosta sivustosta. 
Ja kun löydätte sivuilta jonkun linkin mitä haluisitte mennä katsomaan, älkää klikatko sitä vaan aukaiskaa uusi lehti, nähkää se vaiva että kirjotatte sen osoitteen itse. Näin nämä mainostaja pellet eivät saa ilmasta hilloa. 
Eikös täällä mainostaminen ollut kiellettyä? Sen takia ei kannata suosia noita mainostajia, menkööt muualle mainostamaan ja keräämään mansikoita. 
Tiukempia ikärajoja ja ehtoja, hyvä hyvä. Ei enää touhutonneja teineille. 
Hienoa, jos muutoksia on tulossa. oma poikani otti vipin ja vaikk onkin täysi-ikäinen, ei mielestäni ole 19 vuotiaana täysin aikuinen ymmärtämään mitä vipin ottaminen oikeasti merkitsee. Kun emme me vanhemmatkaan ilmeisesti aina tajua kuinka kalliiksi vippi tulee. Tämä uutinen 
Juu ja ajokortti se se vasta pitäisi myöntää 30 vuotiaana. 
eivät vielä tänä kesänä pahemmin suitsi. Olen juuri pääsemässä paskoista eroon 
On tosi hyvä, että näihin puututaan kovalla otteella. Kulut aivan huikeat vipin ottajalle tekstaritkin poskettomat joissakin puljuissa. Samat kaverit pyörittää useampaa puljua eri nimillä. Riittäisi jos Suomessa olisi vain 5 laillista ja kohtuu korolla olevaa pikavippifirmaa ja kaikki eri omistajilla ilman mitään kytköksiä muihin. 
Täällä ois pojallesi vinkkiä miyen välttää maksuhäiriöt: 
Nyt ei ymmärrä? Moni nuori pääsee nykyään elääkkeelle jo 25 vuotiaana. Maailma on muuttunut. 
Suistsimaan, iiihaahaaaaaaa, ihanaa suitset ihanaa 
onko mitän uusia vippipaikkoja Amexia.
Lainatalo on Amexin pulju josta ei irtoa päällekkäin lainaa muitten amexin puljujen kanssa joita ovat esim. lainavara,amex,televippi,vippikone ja pikatili. Tiedoksi ellet tiedä ettei mee tekstarit hukkaan :D 
Löysin tällaisen kun mulle ainakin uusi. rahahana on perseestä, tekstarirahat meni eikä mitään tullut tilalle. Kakkiksen sivuilta
saa Kakkiksen lainoja, ei siis oikeesti rahaa sain lainaa
hyvä sivusto
on siinä pari uuttakin
myös ilmaista rahaa netistä :)
kannattaa katsoa 
sentään. Et kai joutunut kusetuksen uhriksi ? 
Katso pikavippilista.blogspot vippicheck on
myös Kakkiksen paikkoja, eli kannattaa varoa. Kakkiksen
paikkoja, ei kannata tuhlata tekstarirahoja. Eikö
vanhat joita on jo nyt yli 50 riitä? Mene töihin äläkä vippaile enää. laatu- ja
sieltä ei saa kukaan mitään. jotain annalin firmoja. niistä se rikosilmotus ja kuluttaja- asiamieheen yhteyttä kanss. niinku jossai viestiketjussa kyseltiin, mistä vippipaikoista vois ilmottaa, nii ainakin näistä kahest ja muutamasta muusta . jaa
en ainaka ite henk.koht oo koskaan saanu, hyvä ku joskus sain edes yhdestä.. Amex on yks vitun huijarilafka älkää vahingossakaan yrittäkö sieltä mitään hakea Asiaa
Amex on yksi parhaista vippipaikoista. Huijarivippaajia täällä sen sijaan piisaa vaikka millä mitalla. 
kyllä todellakin saa Amexin paikoista lainaa ja vielä monesta yhtäaikaa, itse ainakin sain televipistä, novavipistä ja amexista samaan aikaan lainaa, siis silloin kun vielä vippasin. amexista 
saa vain yhdestä kerrallaan, joskus kahdesta, muttei kaikist amexin paikoist saa yhtaikaa. 
uusi 
Aasa 
En tiedä uusista, mutta täällä 
Tällainen lista ainakin löytyy.. Kai ihan hyvin ajan tasalla: 
Täältä löytyy kaikki uusimmat vippipaikat sekä vanhatkin: 
siinä yksi uusimmista Ja
kuuluu kanssa amexin/casino westin puljuihin. Tattis tästä
Kiitos vinkistä, tuota en ollutkaan aikaisemmin löytänyt. tässä muutama uusi
huvä sivusto löytyi. luotettavat, eivät rahasta tekstiviesteillä. saa lainaa jos luottotiedot kunnossa. minä sain 1000 e! :)
LAINAA PARHAILTA - 
kannattaa ottaa yksi isompi laina edullisimmilla koroilla ja maksaa pienet vipit pois, sillä tavalla voisi päästä pois vippikierteestä. ihan vinkiksi vain niille joilla on paljon kalliita vippejä monessa eri paikassa. Hyvä sivusto!!!
KYLLÄ SAA RAHAA JOS LUOTTOTIEDOT KUNNOSSA!
Minä sain 100e!!!
:) :) Minä sain myös
lainatalosta, paikkahan toimii toisin kuin niin monet muut. 
Tonne päivittyy aina uusia. 
--------------------------------------- 
--------------------------------------- 
ainakaan täällä
saa lainaa jos luottotiedot kunnossa! 
sain 100e
hyvä!! 

kaikista amex paikoista saa samaanaikaan pienimpiä lainoja. eli noita alle 50 euron lainoja vaikka ois toisessa amexin paikassa laina avoinna Sun laisiasi
valittajia on muuten pilvin pimein tällä palstalla. "hyvä ku joskus sain edes yhestä". Taida tsuoraan sanoa olla jokin häiriintynyt vammainen rupu. Ei muuten, mutta kyllästyttää ainainen luottohäiriöisten rutina. 
itselläni taitaa olla tällä hetkellä 3 eri amex paikassa vippi, muistaakseni yhteen niistä oli aikasemmin vippi jonka ajallaan maksoin. Haista sinä
homo pitkä vittu! Taidat itse olla amexin palkkalistoilla! 
homo 
Täällä ainakin on paljon pikalainayhtiöitä.https:// /site/lainapankki/
Yli 40 pikavippiyhtiötä samalla sivulla, ainakin helppo vertailla 
Joko katsoit täältä? 
Itse otin tänään 100 euron vipin täältä 
Sieltä löytyy aina uusimmat ja joustavimmat vippifirmat 
Kiehtoo tuo eräpäivänsiirto, joka antaa jopa 30 vrk lisää maksuaikaa.
Miten toiminee? 
tämä:https:// / 
Kannattaa ajoissa soittaa viimestään sitten niihin perintäfirmoihin ja sopia maksusuunnitelma.
Turha kärsiä unettomia öitä.
Meitä on monta samassa veneessä syystä tai toisesta.
Mukavaa kesää kaikille! 
Moi vaan,
Mulla on kerralla vain yksi vippi, ja sekin aina samasta firmasta. Suosittelen samaa muillekin.
Hyvää kesää 
Saitilla 
Tradedoubler paskaa. Onnea vaan teille köyhille. 
Tuolla on melkein samat pikavippaajat 
Ei kannata ottaa niitä vippejä. tehkää rahaa jotenki muuten mielummin. Tuolta saa hyviä vinkkejä. :) 
Uusi laki ei toimi ja luottotiedottomia tulee lisää kokoajan, pikavippien takia. Joten ne mahdollisesti kielletään kokonaan. Mielenkiintoista. 
jätte-kvia, jos pikavipit kiellettäisiin. Minäki voisin silloin jättää kaikki 22 pikavippiäni maksamatta ..
Sithän täällä pitäs kieltää ruokakaupatkin, ettei ihmiset pääse LIHOMAAN! " tai 2-3 vois jäädäkkin " ei juma Monet velkaantuvat ihan kulutusluotoista koska luottomäärä liian suuri tuloihin nähden tai ei muuten osata pitää omasta taloudesta huolta. Muutaman kympin vipin takia ei täällä kukaan velkaannu, ja tuo on tosi! Yleensä taustalla on muita velkoja kuin vippejä. esim. liian suuri asuntolaina! 
Eli olet sitä mieltä että rajoituksia ja holhoamista vaan lisää. Varmaan olet myös ainoana ihmisenä puolustamassa kameratolppiakin.
Kyllä aikuisen täytyy saada perkele itse päättää tekemisistään eli ottaako lainaa vai ei. Jos on henkisesti niin heikoilla että sitä päätöstä ei pysty tekemään niin sitten kannattaa itsellensä hommata edunvalvoja. 
Kai kieltoa haetaan sitä taustaa vasten, että koronkiskonta on kiellettyä. Vaikka firmat kiertävät
tätä teknisellä tavalla, vedoten palvelun tuottamiin kustannuksiin. Todellisuudessa nuo pikavippifirmat ovat täysin elektronisia, ja juurikaan kustannuksia ei tule. 
Eli pikavipeissä joissakin tapauksissa (aika usein, oletan) on ahdingossa oleva ihminen, joka joutuu aivan viimeisenä vaihtoehtona käyttämään tällaista lainamuotoa. Esim. vaikka Suomea kutsutaan hyvinvointivaltioksi, tosiasia on se, että myös työttömyyskassat ja sosiaali- ja terveysministeriön alaiset yksiköt tukkiutuvat ajoittain täysin toimintakyvyttömiksi, jolloin työttömäksi joutunut ihminen voi joutua odottamaan ensimmäisiä tukia kuukausitolkulla. Koska kuitenkin juoksevat kulut ovat työllisyyden ajalta usein luokkaa 600 - 1500 eur / kk riippuen esim. asumiskustannuksista, lainanlyhennyksistä, vakuutuksista yms. niin tämä luo sen pahan kuopan, johon harvat ovat valmistautuneet. Suomalaisten perheiden (talouksien) keskimääräiset nopeasti käyttöön otettavat (likvidit) säästöt ovat vain muutaman tuhannen euron luokkaa. 
Vippifirmat ovat suhteellisen hyvin toimeen tulevia. Vippauksen businessmalli on herkullinen:
heität siemenrahan kiinni yritykseen, ja se alkaa poikia lisää rahaa, jolla yritys kasvaa. Toiminta
skaalautuu automaattisesti, eli henkilökuntaa ei juurikaan tarvitse lisätä lainamäärien (asiakkaiden)
lisääntyessä. 
Oma arvio alla miten kustannukset jyvittyvät ottajaa kohden:
Firma X
Serveri, jossa pyörii businesslogiikka eli pikavippiohjelmisto
Tietoliikenneyhteys
Sopimus pankkien kanssa digitaalisista pankkiyhteyksistä
Asiakkaita 200 000 vuodessa
Keskimääräinen vippi 50 euroa
Henkilöstöä 3; markkinointi, TJ, helpdesk
Kulut vuodessa: 3 x palkka, 5000 tietokoneista, 2000 tietoliikenteestä, x euroa pankkisopimuksista
=107000 + x euroa
Ohjelmisto hakee luultavasti asiakkaasta tiedot eli saa luottoreittauksen. Tämä luku kertoo
riskistä, kannattaako asiakkaalle antaa vippi. Ohjelma tekee automaattisesti päätöksen. 
GSM-liittymä toimii tunnistaumisvälineenä. Maksutapahtumat kohdistuvat tilille myös 
ohjelmistolla, joten ei tarvita manuaalista käsittelijää (työntekijöitä). Tietenkin kaikkea 
valvoo ehkä yksi tai kaksi työntekijää, helppari esimerkiksi. itse..
itse olen sitä mieltä, että pikavippejä ei tarvitse kieltää, jollakin voi olla tarvetta sille. Olen kuitenkin sitä mieltä että niitä pitäisi valvoa enemmän ja ne palvelut jotka eivät täytä tiukasti määriteltyjä ehtoja suljetaan lainvastaisina. Toki ongelmaksi voi tulla se,että joku myöntää näitä esim. ulkomailta. 
Tässä oli juuri artikkeli noista pikavippien väärinkäytöksistä mikä kaikkien vippaajien pitäisi lukea ennen vippaamista 
Vaikka kokonaan ei kiellettäisi niin joku roti on tähän touhuun saatava. Kun sitä rahaa niin helposti tyrkytetään niin miksi sitten takaisinmaksussa ei tulla yhtään vastaan. Velalliset ovat kusessa kun ovat ottaneet useita vippejä ja tekevät niistä aivan tolkuttomia maksusuunnitelmia kun perintätoimistot nylkevät lopunkin selkänahan jonka voisivat tehdä vähän kevyemmin antamalla riittävästi maksuaikaa. Nyt yleensä annetaan se 3kk vaikka jo 6kk maksuajalla moni selviäsi vippikierteestään. 
Talous kaatuu 50 euroon? Voi luoja!
Tää pikavippipalsta on kivaa luettavaa, nimittäin täällä tunnen itseni hyvätuloiseksi ihmiseksi. Ehkä jopa menestyjäksi.
Läpileikkauskin näille vippaajille näyttää olevan kirjoitusasun perusteella samanlainen: Vaatimaton koulutustaso, mutta typeryydessä on suoritettu korkeakoulututkinto parhain arvosanoin. Luuserit! Miten osaattekin olla noin perseauki ja hunningolla?
Älkää apinat enää vippailko yhtään mitään yhtään mistään. OK? Ei ainakaan tarvitse olla täällä sitten ruikuttamassa, kuinka vippi- ja perintäfirmat ovat kaiken pahan alku. Väärin! Sinä, vippaaja, olet yksin syypää tilanteeseen. Omaa saamattomuuttasi tuhlaat enemmän kuin tienaat. Sitten hätäpäissään haet pikavippejä paikkaamaan talouteen syntynyttä vajetta. Sitten kun vipit pitäisi maksaa takaisin, on vika vippi- ja perintäfirmoissa.
Vippaajille ei pitäisi antaa minkäänlaista armoa. Heti vaan perintään ja luottotiedot tarkistukseen. Loppuupahan tuo holtiton lainakierre. Joitakin ihmisiä täytyy yhteiskunnan holhota. Hän kun ei itse siihen pysty. PELURI ISMO
Peluri Ismo kirjoittaa asiaa! Menisit paska
töihin etkä ruikuttaisi, että ASUMISTUKI TAI TYÖMARKKINATUKI viivästyy. Tue itsesi oikeaksi ihmiseksi ja lopeta paska ruikutus ! Mutta
Jossain on kuitenkin mennyt pieleen, jos rahaa ei ole ollut kuuden viikon tarpeisiin. Se nyt kuitenkin on todella lyhyt aika. Olin itse taannoin yli kolme kuukautta vailla tuloja, kun työttömyyskassalta meni sen verran hakemukseni käsittelyyn. Se ei kuitenkaan talouttani kaatanut, eikä tarvinnut rahoja sen suuremmin laskeakaan. Sittemmin olen kasvattanut hätävarakassaani entisestään, ja nykyään tulisin toimeen melkein pari vuotta ilman tuloja.
Pitäkää hyvät ihmiset säästöjä jossain jemmassa. Ei tarvitse raha-asioistaan juuri murehtia, kun edes puolen vuoden menot löytyy tililtä. Jos raha ei meinaa säästössä pysyä, niin perustakaa tili vaikka toiseen pankkiin, kuin omaanne, älkääkä ottako korttia ko. tilille. Kun rahoja ei saa käyttöön kuin itse ne pankista hakemalla, niin kynnys käyttää ne pois kasvaa. 
Älkää ottako vippejä. Missään nimessä, kännissäkään!
Ei se takaisinmaksu, vaan se takaisin maksun viivästymien se se juuri on se helvetin alku, ne myöhästymiskorot tulevat nopeasti puskista varoittamatta!!!!!!!
ÄLÄkä MISSÄÄN NIMESSÄ SIIRRÄ ERÄPÄIVÄÄ! 
Asiaa. Minäkin otin pikavipin joka paikasta ja jätin kaikki maksamatta. Nyt vähän ihmetyttää, kun kukaan ei halua ottaa vastuuta minusta. Onhan se nyt helvetin väärin, että menivät antamaan minulle vippejä, joten kyllä nyt pitäisi ottaa minusta kunnolla vastuu ja auttaa minua tekemään vaikka jonkinlainen velkajärjestely, jolla voisin välttää maksamasta suurta osaa lainoistani. Kyllä nyt vituttaa holtittomat vippifirmat! 
Perintä on POP eikä mitenkään korrubtioitua, pölö ! 
Olen samaa mieltä teidän kaikkien kanssa siitä että pikavipit pitäisivät lailla kieltää. Ne tuhosivat melkein elämäni enkä halua että ne tuhoavat muidenkaan elämää. Pankki on ainoa laillinen lainanmyöntölaitos.
PS. Pyydän nöyrimmin anteeksi Suomi24: tä ja sen käyttäjiltä perustamaani pikavippien vastaista keskustelua joka on raivostuttanut käyttäjät jonka takia minut on leimattu hulluksi ja mielenvikaiseksi. Totta puhuen ylireagoin ja puhuin omiani mutta pyysin Suomi24: jää poistamaan keskustelun. Olisi aivan hyvä
Toivottavasti näin tapahtuu ja pian. Toisaalta en pitäisi pahana jos 2-3 jäisikin voimaan, koska silloin ei voisi saada kuin näistä jos on tarve, eikä näin ollen vippien määrä voi kohota mahdottomuuksiin. Dorka
Kyllä velat on maksettava vaikka uusien lainojen myöntäminen kiellettäisiinkin. Voi pieni mussukka luulitko oikeesti pääseväs noin vähällä. :D Miten niin ruolakaupat
Ei kai ruokakauppoja (lihominen) voi verrata mitenkään pikavippeihin (ylivelkaantuminen)!!!???
Toki myönnän, että jotkin ruoat ja herkut voisi poistaa kaupoista tarpeettomina.
Mutta kyllä ylivelkaantumisen syynä on etupäässä juuri pikavipit. Pankin myöntämät kulutusluotot ja asuntolainat on tarkoin valvottu korkojen ja kulujen suhteen. Myös asiakkaan maksukyky on tutkittu, joka on erittäin tärkeä pointi. Jos näistä lainoista ei selviä, niin on hyvä jos ei enää pikavippejä saisi, jotta talous pysyisi tasapainossa. Pankkien kanssa voi aina sopia lyhennysvapaista jos elämäntilanteessa tulee muutoksia. Ei noita elämänmuutoksia pikavipeillä korjata, vaan täytyy todellakin pihistää ylimääräisistä kuluista ja ottaa lyh.vapaa joksikin aikaa.
Sitäpaitsi jos noita muutaman kympin vippejä on 50 paikasta (mahdollisuus yli 100) niin niistä kyllä kertyy aikamoinen summa jo pelkästään kuluista ja nopeasti pitää maksaa takaisinkin. 
Joten olen edelleen sitä mieltä että pikavippifirmoja vain 2-3 jos sitäkään. Tottakai
Jos markkinoille on laskettu lainan muoto, jota määrällisesti suht. merkittävä osa ei osaa käyttää ja ajautuu näin vaikeuksiin aiheuttaen tappiota sekä itselleen, että valtiolla, niin totta hitossa. Lainaa täytyy tottakai saada ottaa, mutta ei hinnalla millä hyvänsä. Ja kameratolpatkin on muuten ihan hyvä juttu, jos sillä saadaan alennettua onnettomuuksien, ja sitä kautta loukkaantuneiden/menehtyneiden ihmisten määrää. Ainakin täällä erääseen risteykseen asennettujen tolppien hyöty on ollut ihan selkeästi havaittavissa. 
Hoh hoijaa. Älä enää katso skifi-sarjoja, joista ammennat noin hauskaa tietoa pikavippifirmojen taustahallinajärjestemistä. Suosittelen sinua keskittymään vain omaan varastomiehen uraasi. 
En mäkään henk.koht. toivo, että kielletään ja hakemisesta tehdään turhan vaikeaa, mutta kaipa ne jonkin kontrollitavan keksii eli että esim. luottohäiriöiselle ei päästäisi myöntämään. Ei huvita todellakaan ruveta vanhemmilta lainaamaan tässä iässä. 
Toivottavasti pikavipit kieltävä laki saataisiin mahdollisemmin pian voimaan!!!
Ne ovat pilanneet poikani ja siinä sivussa minunkin elämän vippejä maksaessa. hmm..
Samaa mieltä tosta et perintäyhtiöt ei tuu yhtään vastaan.. Itellä meni joskus pari laskua perintään ja se yhden perintäyhtiön aspa ihmetteli miksen voinut tehdä maksusuunitelmaa.. no kerroin sille, että sen takia koska maksusuunitelman tekeminen maksaa 30e (lasku oli joku 50e plus perintäkulut parikymppiä..) ja lasku olis pitänyt maksaa kahdessa osassa, eka osa HETI! Ja kun ei ollut heti rahaa niin ulosottoon se olis silti mennyt.. kun en tehnyt maksusuunitelmaa niin ulosottoon meni pienempi summa..
No tulipa avauduttua :D Kuules
Jumala armahtaa vippaajatkin toisin kuin sinä saatana!! Nautilus_Gold älä kirjoita paska jos et tiedä
Ensinnäkin talouteni kaatui silloin juuri 50 euroon. Olin juuri joutunut työttömäksi koska työsopimukseni loppui. Olin jo siinä kuussa maksanut vuokran (en ollut saanut vielä asumistukea), sähkölaskun ja kotivakuutuksen.. Sitten yhtäkkiä tulee tuollainen lappu ja KELA käsittelee työmarkkinatuki hakemustani 6 viikkoa. ELi millä ihmeellä muka maksaisin 50e vipin koska rahaa oli muutamaksi viikoksi ehkä yhteensä se 50 euroa.. Noin siis suunnilleen..
Eli sä et tosiaan voi tietää kaikkien ihmisten tilannetta jotka tänne kirjoittaa.
Todennäköisesti itse et ole yhtään sen parempi, kunhan on hauska netissä trollata, eikö? etkö sinä trolli ymmärrä
etkö sinä trolli ymmärrä että olin töissä mutta työsopimus loppui eikä sitä uusittu koska firmalla oli tarvetta vähentää työntekijöitä, uutta työpaikkaa ei katos löydä välttämättä ihan parissa päivässä! Tosin tuo lasku taitaa olla kyllä nyt maksettu vaikka 50 euron vippi taisi muuttua muutamaksi sadaksi euroksi. miten..?
Miten voi olla säästöjä puoleksi vuodeksi jos tuolloin oli ikää 19? Toki siinä iässä moni oli täällä jo Nokian johdossa ja rahaa oli vaikka muille jakaa.. :) 
Aivan. Ongelma tällä hetkellä tuntuu olevan se, kun pikavippiyhtiöt eivät joudu vastuuseen holtittomasta rahan jakamisesta. Tai vastuuta ei haluta vapaaehtoisesti ottaa. Päin vastoin velka saatetaan myydä jollekkin kolmannelle osapuolelle.
Minun mielestäni ne firmat saisivat jäädä jotka ottavat todistetusti vastuuta, jos heidän asiakkaansa ylivelkaantuvat. Esimerkiksi olisiko liikaa vaadittu ettei velkaa roikuteta ulosotossa maksimiaikaa joka on 15 vuotta. Esimerkiksi 5 vuotta riittäisi varmasti. Pahimmassa tapauksessa kehdataan vielä vastustaa velkajärjestelyjä.
Yleensä sitä saa mitä tilaa. Se pätee myös pikavippipuljuihin. Eivät nekään saa tehdä tässä valtiossa ihan mitä haluavat. 
Itseasiassa viranomaiset hoitavat asiat. Se on vain heille huomattavasti työläämpää ja veronmaksajien rahoja kuluu paljon. Joudutaan järjestämään kalliita oikeudenkäyntejä joilla velkajärjerjestelyt saadaan aikaiseksi. Näiden lainojen kanssa pelleilyyn tarvitaan kaksi osapuolta. En ihmettele yhtään että suurin osa veronmaksajista ja viranomaisista vastustaa näitä pikavippipuljuja. 
Politiikot tuskin tulevat kieltämään yhtä ainutta pikavippipuljua, koska nämä yritykset tuovat hyviä asiakassuhteita valtion tukemille perintäfirmoille. ( Suomessahan ei ole korrubtiota.) Onneksi Suomi on sitoutunut YK:n ihmisoikeussopimukseen ja tätä kautta politiikot joutuvat tukemaan pikavippien kanssa ylivelkaantuneita. ( esim. tt-tuki, viranomaisten tukipalvelut) Eli ei mitään halpaa lystiä. Rahat siihen otetaan syyttöiltä veronmaksajilta, jotta perintäfirmat saavat tuottaa voittoa. 
Skribulator, sun kannattaa nyt ehdottomasti perustaa oma pikavippifirma ja laittaa siemenraha kasvamaan. Tulet hämmästymään siinä kohden, kun huomaat laskelmastasi puuttuvan kaksi suurinta yksittäistä kuluerää. 
Jos ruokaakin saisi ilmaiseksi ehdoilla että tuo 1 laina maitopurkin tilalle 2 niin aika moni siihenkin lähtisi mukaan. 
Toivottavasti saadaan tiukemmat ehdot pvippifirmoille esim. asiakirjojen allekirjoitus, tietojen tarkistus kaikilta, mahd. takaajat jne. 
itseäni kiinnostaisi tietää mihin vippifirmojen suuret voitot on sijoitettu? Onko kellään hajua. Lepääkö ne ulkomaisilla korkotileillä vai kiinteistöissä vai missäköhän 
Köyhille vinkkejä. 
Ihan tyhmä ja aivoton leikki. Lopuksi vain ulosottomies kuiskaa kaikki rahat pois piiloistaan XD 
Joo tai sit saapi maksiaa loppuikää kuiskattuja rahoi 
Millaisia kokemuksia?Otin pikkuvipin 50 euroa,jonka maksu myöhästyi vähän( maksoin tänään pois).Vaikuttaa hieman rahastukselta, esimerkiksi lähettivät tekstiviestinä eräpäivänsiirtomahdollisuusviestin, joka kaiketi maksaisi 5 euroa.Muutenkin eräpäivänsiirtokulut suuret.Eli en eräpäivänsiirtokuluja hyväksynyt. 
Lisäksi lähettivät sähköpostiinikin huomautuksen laskusta, vaikka lasku oli vain2 päivää myöhässä(toki laskussa ei ollut lisäkuluja,vain kehoittettiin maksamaan) Hieman päällekäyvältä pikavippipaikalta vaikutti.
Joidenkin pikavippisivustoja listaavien mukaan hetivippi vähän kyseenalainen? Onko näin?Vai pahaa puhetta? Eli kannaattaako kyseisestä paikasta ottaa jatkossa isompikin vippi jos ei muuta mahdollisuutta ole? Ahne firma!
Hetivippi ja E-credit ovat samaa puljua,ja molemmista voin todeta,että ovat harvinaisen ahneita rahastamaan.Jos laskusi on 3 pv myöhässä,he laskuttavat automaattisesti eräpäivänsiirron,15e.
Puhelimeen tulee tarjouksia:Lainaamme sinulle 100e.Kun vastaa viestiin,koittaen hakea sitä tarjottua 100e,niin tulee viesti:Tällä kertaa voimme lainata 60e. Eli kaiken takana on rahastus tekstiviesteillä:5 e/kappale.harkittua ryöstöä siis.
Suomen kieli on myös noissa firmoissa heikkoa:virolaisomistus käsittääkseni ko.yritysten takana.
Eli:älkää ihmeessä lainatko noilta ryöstöpuljuilta..ei kannata toki lainata mistään pikavippifirmoista..paitsi ehkä jos nälkäkuolema on muuten edessä =) 
Mie vaan. Mulle on käynyt samoin joskus. Vippiongelmaatiiixxx tekstarirahastusta päääasiassa?
vaikuttaisi olevan.Antavat kyllä pikkulainaa, mutta en esimerkiksi saanut 100 euroa lainaa 30 päivällä, vaan myönsivät 70euroa 14 päivällä.Puhelinnumeron vahvistusviestikin maksaa 5 euroa.Jatkossa koetan välttää ko-paikkaa.En tiedä saako kukaan sieltä yli 100 euron vippiä.Hieman huono maku jäi, tuli varmasti noin 10 euron tekstarikulut suht pienestä vipistä. 
Mustalle listalle vaan, ja KRP:n tutkintaan 
Sain ilm. että velkani on myyty ja aikaisemmat perintäkulut on säilyneet (yli 100e) lisäksi on mätkäisty siirtoperintäkirjeestä 20e??
Voi voi näitä kyllä mitä ihmeellisimpiä maksuja ja summat pyöreitä tuulesta temmattuja
Euroloanilta oli siis siirretty pois. 
Ja tyhmät viivastelee Suomi24'.ssä 
Yhteiskunnassa yleensä "fiksut" maksaa laskut! :-) 
Valtion suojeluksessa oleva Lindorff saa paljon asiakkaita, pikavippien ansiosta. Itse Lindorffin toiminnasta on jo paljon juttua mm. Suomi 24- palstoilla, joten ei siitä sen enempää. 
välttäkää ainakin virolaisia vippifirmoja!esim,bigbank, fenno nykyinen lhv ovat saatananmoisia on karkein rosvo jos maksat lainan etukäteen pois niin perii vielä sen päälle 0 pääomasta karkeat järjestelypalkkiot/tilinhoitomaksut kuten itse maksoin 0euron pääomasta 174,70euroa!tohon ei pysty ku ryssän ja viron mafia pankit!joita suurin osa tällä vippi alalla toimivista konnista on suomalaisella Y-tunnuksella. 
BIGBANK ja LHV ovat kyllä kalliita! Kuumia naisia niillä kylläkin on töissä. Ainakin LHV:la 
ainakin todella joustava maksuajoissa. 
Moni ottaa pikavippejä nyt juhannuksen alla. Muistakaa vertailla lainaehtoja ja pituuksia ja älkää luottako toisten vertailuihin vaan vertailkaa itse!
Itse olen käyttänyt Lainapankki sivua.:https:// /site/lainapankki/
Jossa on yli 40 suomen suurinta pikavippifirmaa, vertailu on helppoa koska kaikki on samalla sivulla.
Kannattaa tutustua. 
Käytän vain 
Itse en käytä ainaskaa. Se haisee hivenen virtsalle. 
Jos rahapuu firmasta hakee lainaa, niin jos tulee kielteinen päätös, niin sitten tulee tuntien päästä uusi kielteinen päätös ja pyytäävät palautetta. Jos erehtyy antamaan palautetta, niin on hyvä muistaa, että ensin pitää laittaa viestiin rahapuu palaute, muuten palaute ei mene perille. Sitten pitää muistaa, että järjestelmä hyväksyy vain 160 merkkiä, jos ei sitäkään tiedä, niin siitäkin tulee muistutus. Kun viimein saat palautteesi menemään, niin tulee vastaus, että jos haluat palautteesi vastauksen, niin käytä sähköpostia .
Juju on siinä, että jos etsimällä etsit, niin löydät yhteystietojen takaa, että jokainen palaute viesti on maksullinen. 
Jotta semmoinen firma on maxmanni ja kaiken huippu, että on pienlainayhdistyksen jäsen. 
Turha sinne on viestiä laittaa, raha EI kasva puussa! 
Voiko mistään firmasta saada edes pientä vippiä jos on luottotiedoissa merkintöjä?onko mitään vippifirmaa jotka eivät tarkista luottotietoja???kertokaa asiallisia vastauksia kiitos! 
Eiku ihan oikeesti. Antaisitko ite persettä ilman kumia jollekin jolla on AIDS. 
Hei,olen 35v. nainen Pirkanmaalta,voisitko lainata minulle 300,saisit kesäkuun lopuusa takaisin. 
hmm ootko tsekannut nettipankkiiria? Siel on sellanen palvelu ainakin, jossa voi rastittaa, et luottotiedot on tullut kadotettua.. käy testaamassa 
itse olisin ainakin kipeesti pikavipin tarpeessa :/ vaikka luottotiedot nuorempana mennyt niin ei tarkota ettei enää raha-asioita hoitais olen siis velkani maksanut, mutta nyt on tämä "koeaika" eli tosiaa velka meksettu, mutta maksuhäiriö ei ole vielä poistunut..kurjaa, koska kaikilla ei ole sukulaisia tms jotka voisivat auttaa :( eli jos vaan joku oikeesti tietää mistä saisi lainan siis puhutaan 50-100e lainasta, niin kertokaa ihmeessä..alkaa olemaan jo hieman hätä kädessä..ihan elämiseen tarvitsen rahaa..mutta, tosiaan kertokaa ihmeessä 
Miten voi olla eläminen 50 eurosta kiinni? Etkö muka pysty tuon vertaa kulujasi vähentämään? 
et saa mistään ilman luottotietoja. Älä mene tekstiviestivippi huijauksiin. 
Kannattaa kokeilla Lainapankkia:https:// /site/lainapankki/
Yli 40 pikavippiyritystä samalla sivulla, vertailu helppoa ei tarvitse luottaa toisten vertailuihin. Monta firmaa luottotiedottomallekin myös luottokortti joka ei kysele luottotietoja. Kannattaa käydä katsomassa itse olen ottanut muutaman vipin täältä, luottokorttia en ole kyllä kokeillut anoa vielä. 
fiksulaina taisi joskus olla, mutta luulen että enää ei saa luottotiedoton sieltäkään:/ 
Sähköpostiosoite? Mä voin lainata pienen summan sulle suht järkevästi jos jotenkin osoitat, että maksat kanssa takaisin. Ja tää ei ole sitten mikään vitsi. 
no empä usko että täältä kantsii keltään lainaa,mistä sitä tietää mitä haluutte vasta palvelukseksi,ja kuka haluaa antaa vieraalle ihmiselle tilinumeroaan?vaikka kuinka pulassa olen niin en uskalla lainata vierailta kiitos vaan sulle "Hmmm"..:-) 
Aasa on aika hyvä kanssa. En tiedä tosin antavatko lainaa jos luottotiedot menneet, mutta kannattaa kokeilla. Linkkien laittaminen kun on kiellettyä niin suosittelen etsimään googlesta. 
kullat jo myyty? ylimääräiset tavarat huutonetissä? 
Ainalainalta ja Easy Creditiltä ainakin saa ilman luottotietoja. 
Luotettava palvelu. 
laina ilman luottotietoja onnistui kun malttoi lähettää tarvittavat liitteet. 
Vaikuttais olevan edullisimmasta päästä.
Mutta onko luotettava? 
On se luotettava, pitää kyl laina vahvistaa tekstarilla, en muista paljo maksaa. 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Eilen avautuivat normaalisti mutta nyt eivät millään, missä vika? 
Rahat loppu. Pitäisi rahattomien pumpata lisää tekstareiden muodossa, jotta pystyvät antamaan lainaa. 
Vertailusivuston 
Suora tulos 
koronkiskontaa, niin mikä on? 
aivan sikakallis.
320 e joutuu maksamaan 28vrk 600 euroa takaisin.
Ellei tuo ole koronkiskontaa niin mikä sitten on? 
Suomen laissa on rikos nimeltä koronkiskonta.
Miksi sitä ei noudateta? 
Laina-aika 14 vrk, laina 50 e.Takaisin siis helppolaina 69 e. Onko kalliimpaa jossain muualla ? 
Kallein on ollut Etulaina 
909 325 022 221 184 prosenttia (eli 909 biljoonaa-%). 
Niin mutta ensin pitäisi tajuta että kaava on ihan utopistinen. 
Jokainen saa itse päättää mistä ottaa. Älä vittu ota jos on mielestäs liian kallista. 
Suoken laissa on myös sana eräpäivä eikä sitäkään noudateta 
100 euroa - 14 vuorokautta. TODELLINEN VUOSIKORKO 11497,60%. Nyt selvisi että ovat piilotelleet näitä korkoja iät ja ajat ja kun viimein laki pakotti ne laskemaan oikein niin selvisi totuus. Jos tämä ei ole kiskontaa niin ei sitten mikään!
Lainasumma: 100 €
Maksuerien lkm: 1
Maksuerä: 120,00 €
Eräpäivä: 28.12.2010.
Takaisinmaksu yht: 120,00 €
Todellinen vuosikorko: 11497,60 %
(Jos maksat viim. 21.12. maksat vain 115,00 €.)
Tiedot otettu: 
täältä löytyy asiallinen vertailupalvelu, jossa pääsee itse vaikuttamaan maksamaansa korkoon. Vertailukone etsii edullisimmat vaihtoehdot, joista voi sit valita haluamansa. Voi valita summan tai maksuajan max. 2 vuotta. 
NywBie kirjoitti:'
"Jos rahan tarve on, niin se on. Joku sähkö- ja puhelinlasku on maksettava joskus sillo, kun ei ole tili tullut. Enemmänkin kaipaisin iisiä vertailtavuutta, jotta löytäisi helpoimmin sen edullisimman lainanantajan aina, kun lainaa tarvitsee. Ja eihän tuosta nyt tartte maksaa kuin 25-25% korko parissa viikossa, joten en mä itse aattele noita tuhansia prosentteja " 
Tuomon Tupien korko on ainakin tuplat korkeempi Toi oli aika halpa 
Saako näitä pikavippejä vuodeksi? Mulla ne on aina ollu paljon lyhyemmälle takaisinmaksuajalle. Viivästyskorko 9 %
Taitaa tavallinen laskun viivästyskorko olla jotain yhdeksää prosenttia ja päälle laskutuslisä viitosen verran. Eli halvemmaksi tulee odottaa karhukirjettä se pari viikkoa ja maksaa vasta sitten. Tietysti jos on jo odottanut pari kertaa, täytyy rahaa ottaa sieltä mistä sen saa ettei tule haastetta.
Aika kallista kuitenkin maksaa kaksikymppiä siitä, että saa pitää satasta käsissään kaksi viikkoa. Olipa korkoprosentti mikä tahansa. Parempi panna muutama kaksikymppinen syrjään silloin kun sattuu olemaan rahoissaan. nii on
Mutta sivustolla on kuulemma myös tissit nähty? 
Et sitten tajunnu että nää on näitä EU:n tuomia fantasiakorkoja joita ei tavallisen tallaajan ole tarkoituskaan ymmärtää. Melko reilua
Ohhoh! Kova on korko, mutta tuossa hinnoissahan nää lainat menee. Uusien lakien mukana tulee kyllä korot tietoisuuteen, mutta mitä sitten? Jos rahan tarve on, niin se on. Joku sähkö- ja puhelinlasku on maksettava joskus sillo, kun ei ole tili tullut. Enemmänkin kaipaisin iisiä vertailtavuutta, jotta löytäisi helpoimmin sen edullisimman lainanantajan aina, kun lainaa tarvitsee. Ja eihän tuosta nyt tartte maksaa kuin 25-25% korko parissa viikossa, joten en mä itse aattele noita tuhansia prosentteja 
-Keltanokka Pikalainojen korko vertailussa
niin se palvelu oli 
Kokeilin itse ja sain ekakerralla 200 eur josta meni 25 eur kulut. mun mielest ei paha. Kallein vaihtoehto oli 260 eur eli säästin 35 euroa, kiitos!
Rahat tuli tilille nopeesti. 
Nyt joululahjaostoksille :) joo joo, mut
OPR vakuus on vastuullinen luotonantaja, näkeehän sen jo korostakin. pikavippi vai kulutusluotto?
"Saako näitä pikavippejä vuodeksi? Mulla ne on aina ollu paljon lyhyemmälle takaisinmaksuajalle."
tässä vastaus, tosin en tiedä onko pikavippi: https:// /web/pankki/lainavertailu
pisin maksuaika 5 vuotta. 
on saatanan kätyrien tekemä osoite, joka vie helvettiin 
imekää nekkuanne tollot! 
kokeile 
Tiedättekö kenen firma tai mihin kokonaisuuteen kuuluu pikavippi. Ei löydy ainakaan Luotonmyöntörekisteristä. 
Kiitos tiedoista. Yritystä ei kuitenkaan löydy luotonantajarekisteristä päiväyksellä 06/2011. 
Verkkotunnuksen tiedot
Verkkotunnuksen tiedot
Verkkotunnus 
Tila Myönnetty 
Haettu / Myönnetty 27.12.2010 
Voimassaoloaika päättyy 27.12.2013 12:27:22 
Vapautuu haettavaksi 27.01.2014 12:27:22 
Haltijan tiedot
Etunimet Matti Petteri 
Sukunimi Isotalo 
Nimipalvelinten tiedot 
Nimipalvelimen nimi IP-osoite IPv6-osoite Status 
Kunnossa 
Kunnossa 
niitä suomalaisia vain 
Vedä kätees! 
Eurorahan ja Suomivipin tiedän. Onko muita? 
Yritin ottaa tuolta vippiä noin puoli tuntia sitten, mutta mitään ei kuulu.
Harvinaisen hidas hakemuksenkäsittely 
Tarkista tuolta alta olevasta osoitteesta onko kyseessä rekisteröitynyt lainanantaja jos ei ole niin varovaisuutta. 
Tekstarit maksaa tosi paljon nettihakemus on edullisempi. 
Pikavippi yrityksiä on jotka ottaa vastaan hakemuksia mutta ei myönnä lainaa, joten häviää tekstarimaksut. Tarkista yrityksen taustat 
Terveisin itse paskaan astunut 
Tarkoitatko ? En saanut minäkään, jokin tekninen keskeytys. Otin sitten ainalainasta. 
Olen peruuttamassa sähköpostilla pikavippia ja ehdoissa mainitaan "omakätinen allekirjoitus" Mitä tämä käytännössä tarkoittaa, eli pitääkö oma allekirjouts skannata ja liittää s-postiin vai riittääkö ihan vain koneellisesti kirjoitettu oma nimi esim.
ALLEKIRJOITUS: MATTI MEIKÄLÄINEN
Kiitän avustanne! 
Hirtä ittes pihapuuhun 
Miksi vitussa otit vipin jos et sitä tarvitse? 
"Omakätinen" tarkoittaa juuri sitä mitä se tarkoittaa. Eli ihan omalla kädelläsi kirjoitat sen nimen, naapurin käsi ei käy, eli lähetät postissa sen peruuttamis lappusen. Ei onnistu sähköpostilla. Ja eikös se kannattaisi sieltä firmasta kysyä että käykö skannattu versio?!? 
Minä en oikein ymmärrä, kun sovin tämän paikan kanssa maksusopimuksen.. kolme erää 40e. Maksoin kaksi ensimmäistä ajallaan, mutta toinen palautettiin.. kyselin sitten missä vika, ja tuli vaan että perintä on lopetettu koska lasku on maksettu jo. 
Ei tässä mitään, jippii kun on kerta maksettu..
Mutta mitä ihmettä, itse en tosiaan maksanut kun sen 40e, mies ei ole voinut maksaa kun lasku on kokoajan mulla itsellä ollut, eikä erillisiä laskuja eristä aiottu lähettää.
Onko joku mokannut, enkai enää perää uskalla kysellä, laittavat vielä maksamaan jotain huvikseen ku niin innokkaalta vaikutan :D Mutta ettei enää vaan tule mitään laskuja tai lappusia perässä..
Vähän hämärän oloinen perintätoimisto, kymmenen eri sähköpostiosoitetta ja muutenkin.. 
Muista nyt sitten säilyttää nuo viestit misä ovat sanoneet että on jo maksettu. Tiedä vaikka tulisi useammankin vuoden jälkeen viestiä että teillä on lasku maksamatta, korkoa kertynyt niinjaniin paljon. 
Riihimäkeläiset ne osaa: ei edes lainataulukkoa, josta näkisi kokonaiskulut saatika mitään muitakaan kuluja.
Kuluttajavirastoooo, halooooo! 
Tuokin on ACT Rahoituksen paikkoja, kiertäkää kaukaa!!! 
Onko mitään mahdollisuutta saada mistään vippiä tai luottoa 150 € lyhyeksi aikaa kun luottotiedoissa merkintä ? Hätä on suuri ja rahan tarve akuutti.. Ystäviltä lainaaminen ei ole mahdollista ja vanhempia ei ole.
Tietoa mahdollisista vippipaikoista otetaan vastaan. 
Soitin jo päivystävälle sos.työntekijälle, täällä kun ei ole joka päivä sos.toimisto auki. Sieltä ei apua herunut koska olen töissä käyvä. 
Sossuilla on portinvartijat. Mikäli tarve on oikea niin sieltä saa apua. Ketään ei kuitenkaan Suomessa tapeta nälkään. Kerran olet työssäkäyvä henkilö niin paras ratkaisu olisi jutella asiasta työpaikalla. 20 eurolla ostaa oikeasti parin viikon ruoat. On kokemusta. Tosin opiskelijana sain sen maksusitoumuslapun 20 eurolle.
Mikäli 20 eurolla ei saa 2 viikon ruokia ja on jo sössinyt raha-asiat niin silloin vakavasti kannattaa harkita edunvalvojaa. 
Eli kaupasta perunaa, kaurahiutaleita, jahoja, hiivaa, rasvaa, kananmunia. Ja homma toimii. 
Hei, ei Pörrökeiju kaivannut mitään ohjeita elämäntapamuutokseen vaan tietoa vippipaikoista, joista saa korkoa vastaan käteistä. Lukekaa avaus tarkemmin. 
Itse olen huomannut hyväksi paikaksi Lainapankin jossa on kaikki suomen suurimmat pikavippiyhtiöt.
Monta vippiyhtiötä jotka ei vaadi vakuuksia tai kunnossa olevia luottotietoja.
Yhdessä näytti olevan jopa 0% korko ekaan vippiin.
Kannattaa tsekata, voi ainakin vertailla helposti kun ovat samalla sivulla kaikki.https:// /site/lainapankki/ 
Hyi mitä moskaa. Noi jauhoilla ja perunoilla sitä vasta sitten lihookin hyh hyh mitä hiilari moskaa! 
OK-Money/Risicum maksaavat varmaan ihan sikahyvin että mainostat heidän sivuita! Onneksi olkoon!! 
"Hätä on suuri ja rahan tarve akuutti.."
Mene käymään kuntasi sosiaalitoimistossa. 
Sitten seuravaksi kannattaa miettiä sitä kenen syy on että luottotiedot on kuralla. Ethän säkään jätä puliukolle kossupulloa säilytykseen pariksi viikoksi. 
Jauhot saat tosin eu ruokajakelusta, joten niitä ei tarvitse ostaa. Pitäisi löytyä myös sinun paikkakunnalta. Siinä on myös kaurahiutaleet ja jotain säilykkeitä ja maitojauhetta. Eli tuo 20 euora 2 viikoksi riittää siis hyvin. Hommaa se vaikka työpaikalta palkkaennakkona (lainana työkavereilta.) 
Olet oikeassa. Valitettavasti hänen auttamisensa on hieman vaikeampaa, koska viestistä ei selviä onko hänellä tavallinen vai prepaid liittymä. Mikäli on tavallinen niin suosittelen Pörrökeijulle palvelua, josta saa tilattua lahjakortteja tekstiviestillä. Lahjakortit veloitetaan puhelinlaskussa. Kannattaa Googlella hakea osoite. Tämä palvelu korvasi Tekstarirahaksi.fi palvelun. 
Pikavippiyritykset ovat viime päivinä saaneet niin paljon paskaa niskaansa, että tuskin nykyään lainaavat luottotiedottomille. Mutta ainahan voi kokeilla. Eihän ne tekstarit maltaita maksa. Puhelinlasku tulee kuitenkin viiveellä. 
Klikatkaa hyvät ihmiset, sika tarvitsee rasvaa leivän päälle! 
H E T I L A I N A A 
lainaa kyl sulle laita yht tietosi ? 
hei camoon. miten voi tehdä yli 700 000 euron velan aikaiseksi ja on omaisuutta vain 200 000 euron ok talona, joka oli homepommi ja arvo on nyt 70 000 tai alle sen. Joillakin on leveet puheet ja levee elämä. 
HomeJannesta siiitä wannabe juontajasta 
No ei tollasia kuluja ainakaan vipeillä makseta! 
Kenestä puhutaan? BB-Sauli, Silikoni-Henna vai joku muu? 
1) ostettu omakotitalo korvaamaan hometalo
2) jouduttu palauttamaan ostajalle hometalon myynnistä saatu hinta
3) jouduttu maksamaan omat ja ostajan oikeudenkäyntikulut
Ynnää noista 
Ihan normaalitilanne silloin kun asuntokaupat menee ituiks.
Ostetaan talo, otetaan velkaa, myydään talo, ostetaan uusi, otetaan lisää velkaa. Vanhan talon ostaja löytää merkittävän virheen, kauppa puretaan, jäljelle jää maksettavaksi molempien talojen velat. Koska kämppä on romuna sen arvo tipahtaa (lainojen arvo ei). Lisätään oikeudenkäyntikuluja ja muuta pikku rahareikää = korvia myöten kusessa. 
Näinkö hienosti tänä päivänä Suomessa on opiskelijan olot? Toimeentulotuki viikkoja myöhässä, joten ei auta muu kuin ottaa pikavippi. Laskuja laskuja kesätöitä yritetty hakea varmaan 100 eri firmasta. EI ole tärpännyt. Safkat ostetaan vipeillä tai sitten pöllitään. Luottotiedot menee ja vitutus alkaa. 
Ruokaa saa seurakunnalta, soita diakonille ja sovi aika. Toimivat yleensä nopeasti. Kysy myös voivatko auttaa laskujen kanssa, joustavat ehkä noin 100 euroon asti. Tiliotteet mukaan. 
Päinvastoin, jos olet ahkera työssäkäyvä mutta matalapalkkainen tt-tukeen oikeutettu tai yritteliäs ja köyhä opiskelija niin sossu kohtelee sinua välittömästi kakkosluokan asiakkaana. Ne jotka eivät yritä ollenkaan ja vain nostavat ahneesti tukia ovat sossulle etusijalla. Surullista mutta totta.eh 
13+19 ei se ihan niin mene. ei se sossu noin vaan rahoja jakele. Ja jos on ostanut pikavippejä niin sossu laskee tuloks, ainakin näin oon kuullu (jollei ole ottanut tilille, jota sossu ei tiedä).
Eikös suomenlain mukaan sen pitäisi mennä? Eli kaikilla on oikeus kohtuulliseen toimeentuloon. Ja jos kelasta on maksut myöhässä, ja sen takia ei saa esim. vuokraa maksettua ja elämiseen ei rahaa, sossun pitää lain mukaan sitä "antaa", eli maksaa vuokran ja antaa elämiseen rahaa. Itse ainakin kun muutin uuteen kämppään ja olin työtön, ilmoittauduin kelaan, sanoivat siellä että menee varmaan joku 2viikkoa ennenkuin saavat käsiteltyä asian. No kävelin suoraan sossuun ja sanoin että kelasta tälläisia terveisiä, että pitäisi saada rahaa vuokraan ja elämiseen. Maksoivat suoraan rahana vuokra+1kk toimeentulo tuen suoraan tilille. Ja sitten tuli 2viikon päästä samat summat kelasta. 
Jos on sitten jo ehtinyt noita vippejä ottaa niin niistä sitten tiedä mitenkä sossuissa suhtaudutaan. 
Omalla paikkakunnallani (suurehko kaupunki sisäsuomessa) on tt-tuen käsittely kestänyt jo pitkästi yli 2 viikkoa. Sossu pahoitteli ruuhkaa kun kyselin syytä ja kertoi että nopeuttaa ei voi kun ei ole resursseja. Kohtelu oli tylyä. Kurjaa on, kesätöitä ei ole joten opinnot jatkuu myös kesän ajan, mutta nälkä sumentaa silmät niin ettei näe lukea 
No itse ainakin hain aina/heti Sossusta rahat jos ei Kela maksanut ajoissa rahoja. Näin itse ainakin toimin ja kivasti saa ilmasta rahhaa ja ei tarvitse maksaa takaisin.. 
Jos toimeentulotuki tulee kohta kannattaa ottaa pikavippi yllämainitulla tavalla, niin ei tarvtitse maksella korkoja. Peruutat siis tilauksen kuluttajansuojalain mukaan
13+19 ei se ihan niin mene. ei se sossu noin vaan rahoja jakele. Ja jos on ostanut pikavippejä niin sossu laskee tuloks, ainakin näin oon kuullu (jollei ole ottanut tilille, jota sossu ei tiedä).
Ootko soittanu sossulle? Täälläpäin tulee aina viikossa päätös, jollei ole sitten ensimmäinen hakemus. Sossu on täynnä juoppoja, joita ei edes kiinnosta mennä töihin. Jos olet opiskelija, niin luulisin, että vähän ymmärtävät nopeuttaa prosessia. 
Kierre alkaa jos otat vippiä, kun viimeistään ensikuussa sossu laskee vipit tuloiksi ja siten saat vähemmän TT-tukea. Milläs sitten elät ja maksat laskut? Uudella vipillä? EI KANNATA! 
Opiskelijalta luottoitetojen polttaminen voi tulla sossulle kalliiksi pienen velan takia, eli pyrkivät varmasti välttämään sen. Eli tuskin huomioisivat tuossa tapauksessa satasen vippiä tuloksi. Asuinkunnassani ainakin pyritään laskemaan mikä on sossulle edullisin vaihtoehto.
Toisaalta tt-tuki päätöksen pitäisi tulla ( 7 arki päivässä). Eli voisit tehdä asiasta valituksen. 
Täällä kanssa yksi, joka hukkuu pikavippilaskuihin! Olen opiskelija, mutta sairaslomalla masennuksen takia. Odottelen tässä tämän kuun asumistukea ja sairauspäivärahaa, en ole oikeutettu toimeentulotukeen. Joten ei oo ollu muita vaihtoehtoja, kun ottaa se 400 pikavippejä jotta saa ees pakolliset laskut maksettua. Nyt on sitten pikavippilaskut myöhässä, kun ei ole rahaa maksaa niitä. Tää on tää hyvinvointisuomi nääs.. Alkaa taas vituttaan, kun ei oo rahaa mihinkään, söin viime vkl viimeksi kunnolla kun olin äidillä. Ei sukulaisillakaan oo loputtomiin sitä rahaa lainata! 
voiko perintätoimiston tyypit tulla kotiovelle perimään saataviaan? oon vähä aikaa sitten muuttanu porukoilta, mutta kun olen ottanut pikavippejä(jotka nyt siis on perinnässä) oon ottanut ne silloin kun vielä asuin sielä, eli niillä pikavippi firmoilla on mun porukoiden osoite.
Eli meneekö ne perintätyypit sitten mun porukoiden ovelle, vai näkeekö ne jostain et osoitteni on vaihtunut?? 
Joo, osoite päivittyy tosiaan viiveellä. Helvetin noloa, kun sekä porukat että perintätoimisto alkaa käymään uuden osoitteen ovella. Sitten siinä osoitteessa uudet porukat ihmettelee, kuka täällä ramppaa?. Noh, ei kun osoite vaihtoon vielä kerran, eikä sitten uuden uusille porukoille enää kannata kertoa vanhasta porukasta tai perintäfirmasta. 
okei.. kuinkahan pitkällä viiveellä osote sit päivittyy? oon muuttanut tän kuun alussa. 
Ja ulosottokaan ei tule käymään ovella vaan lähettää kirjeitä. Itse asiassa ei kyseistä henkilöä tavoita käytännössä edes puhelimella, jos sattuisi olemaan jotakin kysyttävää. 
No, ainakin kuulema Vivuksen latvialaiset perintämiehet käy velallisten ovilla "muistuttamassa" 
Se ei vippaa joka pelkää 
Ei tule ovelle. Käräjien haastemies on ainoo, joka voipi tulla jos et muuten suostu haastetta vastaanottamaan. Ja ne varmaan ihan mielellään alottaa vanhempien ovelta "vahingossa" 
Aika hölmöä. Ei Suomessa velkoja peritä ovelta henkilökohtaisesti. Ei pakoteta laittomiin töihin eikä katkaista sormia tai varpaita. Ihan asiallista tietoa siitä, miten mikäkin perintävaihe etenee, löytyy esimerkiksi täältä:
Kun maksu on myöhässä: 
Kun on saanut perintäkirjeen: 
Ja vielä oikeudellisesta perinnästä eli kun mennään käräjille saakka: 
Tuo osoitetieto kannattaa kyllä hoitaa pikapuoliin kuntoon eli velkojan tietoon. Vaikka esimerkiksi maksumuistutus olisi mennyt vanhaan osoitteeseen, se katsotaan silti saaduksi, vaikka ei olisi tullut velalliselle saakka.
Onnea matkaan!
Terveisin eräs, joka sai kirjeen (huom! kirjeen!) aikoinaan ulosotosta. 
Jep. Risicumin poikien piti välillä näköjään tulla tännekin mainostamaan omaa IKassa firmaansa jolla otetaan sanontaa mukaillen "rahat pois köyhiltä" 
Ok-perintä kävi ovella, piti allekirjoittaa joku haastelappu, muut ei ole käyneet, postissa tullut allekirjoituslappuset jotka sitten lähetetään takasin käräjäoikeuteen allekirjoitettuina. 
ja tarkoitan että jos joku yrittä sut tulla tappaa ni lahtaat sen eteisees ennen istä. Tähtää keskiruumiiseen haulikolla hyökkääjää ja pian siinä on reikä ja näät sen läpi. 
Voi elämä. Mä olen itse sellainen paha perintätoimiston tyyppi, joten voinen kertoa miten homma toimii pikavippien kohdalla meillä ja myös muissa toimistoissa. Kaikki pikavippifirmat eivät ees käytä perintätoimistoa, vaan hoitavat perintänsä itse.
Ensinnäkään: perintätoimistosta ei KOSKAAN minkään velan takia tulla oven taakse. Ei ikinä, piste. Oven taakse voi tulla
- haastemies, jos haastetta ei saada muuten toimitettua. Nämä ovat ihan käräjäoikeuksien palkkalistoilla.
- jossain tapauksissa henkilö hoitamaan tavaran takaisinottoa, esim. jos on jättänyt osamaksulla hankkimansa auton maksamatta. Tällöin et omista autoa, joka on hallussasi, ja se haetaan pois. Näitä tilaavat yleensä osamaksukauppaa rahoittavat yritykset ja pankit. 
- ääritapauksissa ulosotosta joku, jos voidaan epäillä sinulla olevan ulosmitattavaa omaisuutta. Tätä ei kuitenkaan ihan pienten velkojen takia tapahdu, eli ulosottomies ei hae taulutelkkaria pois pikavippivelkojen takia. Lisäksi tässä tapauksessa pitää olla ulosottotuomio, eli olet saanut haasteen ja tuomion ainakin kotiin.
Jos pikavippi menee perintään etkä tee asialle mitään, käy näin lyhyesti: perintäkirje x 2-3, haaste käräjäoikeudesta, tuomio ko:sta, ulosotto. 
Eli ensin saat perintätoimistolta kirjeen kotiin. Jos et reagoi siihen, sitä seuraa vielä 1-2 kirjettä lisää, joissa kyllä kerrotaan, mitä sinun tulee tehdä. Suurin osa perintätoimistoista tekee maksusuunnitelmia kaikenlaisiin velkoihin, myös pikavippeihin, eli niitä ei tarvitse maksaa yhdellä kertaa. Vähän velasta riippuu, millainen suunnitelma voidaan tehdä. Mitä aiemmin reagoi asiaan, sitä suuremmalla todennäköisyydellä voidaan tehdä maksusuunnitelma järkevästi. Viimeisessä kirjeessä kerrotaan, että nyt asia lähtee käräjäoikeuteen velkomustuomion hakua varten. 
Tämän jälkeen käräjäoikeus lähettää haasteen, yleensä kirjattuna kirjeenä tai joissain tapauksissa ihan tavallisessa postissa. (TÄSSÄ VAIHEESSA jos sinua ei tavoiteta, voi haastemies yrittää tulla tuomaan haasteen oven taakse). Haasteen tiedoksisaannin jälkeenkin sinulla on vielä muutama päivä aikaa maksaa velka, etkä menetä luottotietojasi. Toki tässä vaiheessa korkojen ja perintäkulujen lisäksi pitää maksaa myös käräjäoikeuden kulut. 
Jos tässäkään vaiheessa velka ei tule maksetuksi, käräjäoikeus käsittelee asian ja todennäköisimmin antaa asiasta velkomustuomion. Tästä tulee kotiin tieto myös kirjeitse. Vasta tässä vaiheessa menetät luottotiedot! Perintätoimiston yhteydenotto ei siis ole sama kuin luottotietojen menetys! 
Tämän jälkeen asia siirtyy ulosottoon hoidettavaksi, ja ulosotto yleensä ottaa osansa palkasta tms tulosta. Ulosotto käyttää suojaosuutta, eli tietty euromäärä palkasta per kuukausi jätetään aina ulosmittaamatta. Suurimmat määrät rahaa ulosmitataan heinä- ja joulukuussa, jolloin tulevat lomarahat ja veronpalautukset. Ulosoton kulut, korot, perintäkulut ja käräjäoikeuden kulut tekevät velasta äkkiä moninkertaisen Mutta ulosoton kautta näitä sitten peritään. 
Mutta ethän sä tätä jaksanut lukea. 
Osoite päivittyy viiveellä. Mulla kävi just noin eli perintätoimiston henkilö kävi porukoiden oven takana. Oli vitun noloa. 
Oli tosi noloo, kun tulivat tooooosi isolla porukalla porukoiden ovelle. Vaikka niillä oli liivit päällä, säikähtivät, kun lemmikkipythonin pää kurkisti postiluukusta. 
Että oppivat kai sitten ettei porukoiden luo kannata pyrkiä, jos on esteitä päästä sisälle. 
häh? perintätoimiston kaverit ei todellakaa tuu käymään. Miksi tulisi? Jos ei kirjeellä perintä onnistu niin ulosottoon pamahtaa 
Kyllä tulee ja ovelle. 
Me käydään myös ovella tuomassa työtarjous/työvelvoite, jossa on parittajan puhelinnumero. Pyrkimyksemme on se, että velallinen sopii vapaaehtoisesti työvuoroista paikallisella homoklubilla.
Perintää ammattitaidolla. 
Olen kuullut ettei haastemiehet käytännössä tuo pikavippihaasteita, vaikkei haastetta lähettäisi sinne oikeuteen allekirjoitettuna. Asia vain ratkaistaan pikavippifirman eduksi. Tapauksia on paljon ja velallisella on käytännössä jo tieto, että velkoja aletaan periä oikeusteitse. Rikos asiat ovat erikseen, jolloin haasteet yleensä toimitetaan henkilökohtaisesti.
Viranomaiset näkevät uudet osoitetietosi, mikäli olet tehnyt osoitteenmuutoksen. Osa perintäfirmoista voi kuitenkin lähetellä kirjeitä vanhaan osoitteeseen. Eli sinne vanhempien kämpille. 
Taidat olla se sama tyyppi. joka sai aikoinaan harjanvarresta (huom! harjanvarresta) /harjanvarresta 
Tuskin tulee mikään latvialainen kaappihomo ovelle, kun colt 45 pamahtaa. 
Jos tulee niin kannattaa vaan puolustaa itteänsä vaikka haulikolla. 
voi itseään tehokkaasti puolustaa kun on valmiiksi paskat housussa ja pala kurkussa niin ettei henkeä pysty kunnolla vetämään. Ja täällä räkänokat vaan uhoaa haulikoista ja Colteista. Naurettavaa luuseriuhoa. 
Minkälaisen "suojan "sitä saisi, ettei kertakaikkiaan saisi tollasta pikavippiä ??Niin helppo näpytellä vaikka pikku huppelissa ja kiva lasku tulee myöhemmin :) 
Olet aivan oikeassa, kiitos huolenpidosta ! 
tä on paras 
sain pari vikkoa sit 500€ 
Holhoukseen sun kannattaa itsesi laittaa. Muuten et elämästä selviä 
Ime munaa saatana! 
Paikkaa josta saisi luottotiedon pikavippiä? Kokeiltu
monestakin paikasta, mut mistään en ole saanut :( Niin olen siis luottotiedoton. Rahaa
Laittakaa hyvät ihmiset sitä rahaa säästöön, niin ei tarvitse ottaa pikalainoija kohtuuttomilla koroilla!! Itselläni on tapana pitää tilillä aina vähintään 2000€ yllättäviin menoihin. En ole koskaan tarvinnut pikavippejä enkä luottokortteja! 
joo kato kaikki ei tienaa 5000 e kk että ei sitä noin vaan säästetä kato jotukut saa 400 e kk laitappa siitä 2000 e säästöön..jos saat sen onnistumaan niin oot taitava! nii ja
käytännössä oottele n. 20v hö hö hööö 
Monikin paikka myöntää pikavippejä luottotiedottomalle, mutta kenellä on parhaat ehdot luotolle.
Helpointa on mennä Lainapankki sivulle ja vertailla kenellä on parhaat lainausehdot, siellä on maan suurimmat pikavippifirmat ( yli 40 kpl) samalla sivulla joten vertailu on helppoa.https:// /site/lainapankki/ 
kylläpä on kulunut aihe jo kun ei saa ni ei saa tai voi tuhlata niiä testarirahojaan meneen ja koittaan jos niin paljon on ylimmääräistä.. pellet 
Hmm.. vaikka ja kaikki kun koitat mitä skeidasivustolta löytyy 
Mä olen ottanut tuota ainalainaa..toisinaan
Ihan tavallinen pankki voi myöntää lainaa jos on takuita Laittais jos vois..
Laittaisin kyl rahaa säästöön jos vaa vois Mut ku ei pysty nii ei pysty.. ku vuokran yms jälkee käteen jää semmoset 150e/kk et ei siitä oikee hirveest sitä rahaa säästel.. Jos tienaiski semmose muutaman tonnin kuus nii mikä ettei :P Hmm tota
vartoo seuraavat 10 - 15 vuotta niin ehkäpä joku voi vipatakin :D hihihihiii Luuseri. 
joo kato mistähän se johtuu että jotkut saa 5000e kk mut sit jotkut jotain 400e kk tonokki 
Vai olisko kuitenkin niin että tuo sivusto on vain täynnä googlen paskalinkkejä? 
täältä sain 200euroa eilin !! jeee 
Tuollaisen koron ottaminen on täyttä totta ja se on myös lain mukaan täysin mahdollista. Vuotuinen korko siis lähes 26 tuhatta prosenttia!
Todisteet löytyy osoitteesta 
Vivus on latvialaisten nivus vippi. Siinä on korkeet korot se on totuus. 
Nyt sotket pahemman kerran vuotuisen koron ja todellisen vuosikoron keskenään. Olisi kannattanut käydä esim. lukio tai amis ennen kuin tänne kirjoittelee mitä sattuu.
Terv.
OPE 
Tämä palvelu on "pikavippiongelmiensa alussa" painiville ja vaatii ehdotonta sitoutumista maksuohjelmaan, joka on vaativa, muttei mahdoton.
Ota yhteyttä. Tutkitaan 
Vippiin on hyvä ratkaisu. Ottaa vain korkeintaan 100 euron vippejä kohtuuden koron yrityksistä, eli about max 30 euron kulu satasen lainaan. helpompi maksella useita (eri päivinä) pieniä pois kuin suuria yli 200 euron kertavippejä. Luonnollisesti pienempi on aina helpompi. 
Muuta Kiinaan vuorile erakoksi. 
Eli voipi maksaa luonnossa? 
Ei kannata ottaa sitä ensimmäistäkään.
Se johtaa toiseen pikavippiin ja kun et pysty maksamaan vippejä pois ja jos kuitenkin yrität hoitaa niitä maksamalla jotakin joskus pois, usein jää muita laskuja maksamatta jne jne. Sitten otat pikavippejä maksaasesi niitä, tai huomaat että on jäänyt vauhti päälle ja sokkona vaan nostat pikavippejä tilille tajuamatta, että se voisi myöhemmin kaduttaa.
Kierre on valmis. Kohta huomaat, että sinulla on ulosotossa velkoja niin paljon, että ei auta enää kuin pankkilaina (jota tuskin noin vain saat luottotiedottomana) sosiaalinen luotto tms, joita et välttämättä saa niitäkään avuksi vaikka yrittäisitkin. Sitten jää ainoaksi vaihtoehdoksi odottaa 15 vuotta, että kaikki velat vanhenevat, kun sinut on todettu ulosotossa maksukyvyttömäksi. Ehkä perustat tällä välin perheen ja alkaa tulla eri ajatusmaailma. Alat ajatella tosissasi, että voi hel kun piti toimia noin. Et saa vauvalle vakuutusta, ylipäätään muitakaan vakuutuksia. Laskulle tai luotolle et saa mitään, vaikka olisitkin nyt viisaampi ja aikoisit hoitaa maksusi. Unelma esimerkiksi uudesta taulutv:stä pienillä osamaksuilla on turha, ellei löydy käteisenä. Ja sitä rataa.
Ja aina sama rahapula. Silloin alat miettimään: no kannattiko ottaa se ensimmäinen pikavippi?
Toki on myös niitä, jotka eivät tähän pulaan joudu jos vippejä ottavatkin, mutta ootko se juuri sinä 
näin kertoo vipster ehdoissaan. mutta lain sallima suurin korko on tietääkseni 11.5%. Lisäksi kuluttajaviraston mukaan riittää kun maksaa eräpäivänä. Olisiko aihetta tehdä valitus?
5. VIIVÄSTYSKORKO
Jos luottoa ei makseta eräpäivään mennessä niin, että ne ovat viimeistään
eräpäivänä luotonantajalla, luotonsaaja on velvollinen maksamaan
viivästyneelle määrälle vuotuista viivästyskorkoa eräpäivästä siihen päivään,
jona maksu on luotonantajalla.
Viivästyskorko on 7 prosenttiyksikköä korkeampi kuin korkolaissa tarkoitettu
viitekorko. 
Juu, mutta mitään ei tapahdu. Kuluttajavirasto on liian hellä kätinen. Esim. hetivippi siirtää kolmepäivää myöhässä olenvan laskun automaattisesti ja veloittaa 15e. LAITONTA??? Mitään muutosta ei tapahdu. 
m-Aurora vetoaa lainaehtoihin. Miksi esim. kuluttajavirasto ei kovallakädellä puutu kyseiseen lainaehtoon. 
Muitakin firmoja on asiasta ohjeistettu. Käy katsomassa: 
Korkoehdot näyttävät olevan osittain lainaa suoraa korkolaista eli 7 + viitekorko eli yhteensä kokonaista 8 prosenttia
Kallista, elämä on! 
Onko kokemuksia? Taitaa olla uusi alalla 
En todellakaan mainosta. Heidän sähköpostiosoite ei toimi, ei ole puhelin numeroa ja tuntuu että tietoja kerätään sekä revitään tekstarimaksut tapiksi! 
Mistä löytyy nuo rekisteröityneiden lainanantajien tiedot yritin googlettaa mutta en löytänyt. 
entäs persu vippi. 
ei muuten toimi, testasin. 
ACT paikkoja on varmaan yli 10kpl, mistään en ole itse ainakaan koskaan saanut. Täysin tekstarihuijaus paikkoja!!!! Varokaa niitä.. 
Ei ole uusi. Ei toimi. Lopeta mainostaminen. 
todellakaan luottaisi palveluun, joka ei ilmoita puhelinnumeroa.
Kannattaa muutenkin tutkia, onko rekisteröitynyt lainanantaja vai ei.
Tieto löytyy netistä helposti. 
tuo PDF. 
Hyvin toimii ja satku tuli tilille 5 minuutissa. 
Ei toimi. varokaa näitä ACT:n vippipaikkoja. Kuluttajavirastolla ois taas töitä näitä huijausfirmoja kohden. 
Jos vippifirmalla ei ole verkkohakemusta, niin unohtakaa koko juttu. Unohtakaa myös yli 25 euron kulut 100 euron lainalle. 
jotkut vippifirmat ovat todella lapsellisen pitävihaista porukkaa. Usein firmat antavat lainaa vaikka aikaisempi vippi on ollut myöhässä takaisinmaksun suhteen, kunhan sen on hoitanut pois ilman suurempaa häslinkiä. Kiukuttelevat firmat joihin on myös ollut vippi myöhässä, niin ei tunnu edes satasen laina auttavan. Pitäiskö rupee näille firmoille vippaamaan. Bisnes on bisnestä ja jotkut sen ymmärtää ja jotkut ei. Se on toinen asia onko vipeissä mitään järkeä kuluttajan kannalta. No ei ole. Ps. Itse aika harvoi maksan eräpäiväna ja 5 euron kulu on ihan siedettävä 2-4 viikon lisämakuajalle. 
parhaat vippipaikat: 
pikavipit ovat viho viimeisiä mitä kannattaa ottaa, älkää ihmiset päästäkö itseänne samaan jamaan mihin olen itseni päästänyt.
kaikki alkoi viime vuoden lopussa kun mieheni ei saanut rahaa mistään, oli sairaslomalla polvensa takia ja loppu peleissä kela ei suostunut maksamaan sairauspäivärahaa vaan vaati että työnantajan maksettava. no työnantajakaan ei niitä maksanut ja ainut vaihtoehto oli että antaisi sitten miehelleni potkut. no eipä suostunut heti työnantaja tätä tekemään, menimme sitten joulukuun alussa selittämään että kyllä nyt täytyisi potkut antaa tai jotain tehdä koska oli selvää ettei mieheni voinut enää siellä polvensa takia työskennellä ja selitimme tilanteen ettei hän ole saanut mistään rahaa pariin kuukauteen.
mutta tyhmänä sorruimme pikavippeihin tällä välillä ja nyt totaalisessa kusessa niiden takia.
yritin parhaani mukaan tehdä maksusuunnitelmia perintätoimistojen kanssa mutta en niitä pystynyt noudattamaan vaikka mieheni sai työpaikan. mutta tämä työpaikka oli sellainen että hommia sillon sun tällöin muutama päivä viikossa ja välillä unohdettiin ilmoittaa että mihin työmaalle seuraavaksi. kertaakaan ei tullut kunnon liksaa (tai no kk:den mieheni ehti siellä olemaan). vaihtoi sitten työpaikkaa mutta sieltäkään ei tullut kertaakaan kunnon liksaa koska mieheni oli vähän väliä kipeänä (keuhkoputkentulehdusta, polvi juili yms yms) ja sitten vielä isyysloma siinä välissä. joten en niitä pystynyt maksamaan koska omat äitiysrahani eivät olleet kauhean kehuttavia.. 
nyt olen sitten siinä jamassa että haasteita alkaneet tulemaan, lindorff ainut tähän mennessä ketä on suostunut tekemään maksusuunnitelman jotta ei lähde ulosottoon, ihan itse soittivat jopa. en edes uskalla laskea että minkä verran minulla on velkaa haasteita alkanut tulemaan jotenka odotellaan sitten ulosotosta seuraavaksi kirjettä. vituttaa vain että yhden kerran selvinnyt tästä kierteestä viime kesänä, niinkuin vituttaa myös miestäni. jos olisin sillon laittanut itselleni luottokiellon niin en olisi tässä jamassa mutta tyhmä kun täytyy olla. mutta onneksi mieli rauhottuinut sen verran että pystyttäisiin ehkä selviämään joten kuten kunnialla ja nopeasti näistä kun mieheni sai vakipaikan sekä plussaa oli se että omalta paikkakunnalta, eipähän tarvitse laittaa bensaan enää 300 euroa kuussa. sen verran tuolloin yhdessä vaiheessa meni kun 60 kilsaa tuli työmatkaa 
äidilleni olisin halunnut monta kertaa puhua mutta en kerta kaikkiaan uskalla, asuntolaina minulla on mutta sen olen aina hoitanut asiallisesti, niin kauan kun sen hoidan asiallisesti niin kaikki kunnossa itse pärjäämme hyvin vaikka leivällä tai jollain, katsottu tarkkaan että meidän lapsukaiselle on AINA ollut ruokaa hyvin.. 
monta unetonta yötä on ollut takana, omaa tyhmyyttähän tämä tietysti on, ei sille mtn voi kyllähän siellä "pohjalla" on käytävä näemmä raha-asioidenkin kanssa joskus että oppii mutta opinpahan sen, että kun saan nuo kaikki laskut maksettua ajan kanssa pois etten enää IKINÄ tule ottamaan yhtäkään pikavippiä sen jälkeen kun luottotiedot taas kunnossa 
joten älkää ihmiset sortuko pikavippeihin!!!! p.s. en halua mitään haukkumisia kiitos vaan asiallisia vastauksia koska tiedän kyllä että itse olen ollut tyhmä tässä asiassa.. 
Miten ihmeessä kenelläkään voi olla pakottava tarve ottaa pikavippi? Eikö se ostos voi odottaa sen aikaa kun rahaa taas on? Pöljää maksaa törkeää ylihintaa pikavipin muodossa. 
Mitäs sitä perustelemaan, suomalaisen mielestä vika on aina siinä toisessa. Itessähän ei ole vikaa, eihän? Vippifirman vika että joku ottaa vipin :) 
Joo ja ei samanaikaisesti. Itse käytän, olen käyttänyt monta vuotta vippejä. Otan korkeintaan kerran kuukaudessa, vain mikäli on pakottava tarve esimerkiksi ostaa jotakin tai maksaa joku lasku. Itselle ainakin hyvä systeemi, voin kyllä kuvitella, että jos ei käytä järkeä ja "kaikki mulle heti" periaatetta, vipeistä voi tulla ongelma. 
Musta on törkeää, että kaikenlaiset visvamullit valittaa täällä niin kuin palstan aloittaja, eikä vaivaudu kertomaan perusteellisesti onglemistaan vaan kuittaavat se noin parilla sanalla. 
Itse olen ajatellut, etten ottais pikavippiä koskaan, korkeiden korojen takia, mutta lain mukaan on mahdollista ottaa pikavippi ilman niitä lainakoroja, kun peruuttaa sen. Katsokaa linkki, jos ette tiedä. Iltasanomissakin on ollut tästä. Pikavippi paikat tästä kärsii ja varmasti vähenee (hyvä asia), mutta parempi näin kun ottaa vippiä vipin perään ja joutuu vielä korottamaan lainaansa, kun korkojen takia nousee niin suureksi. Pikavippi yhtiöiden takia monet on veloissa. Joku pääsi myös eroon lainoistaan tän avulla. (yhtiöt eivät tietenkään ota uudestaan asiakkaita, jotka peruuttaa, mutta yhtiöitä on niin monia että ei haittaa) 
Mielenkintoista miten suomessa pikavippiala porskuttaa eteenpäin ja jatkuvasti syntyy uusia firmoja. Taitaa olla aika tuottoisa bisnes ja ilmeisesti äkillisessä rahantarpeessa on moni suomalainen. Kannattaa nyt ainakin vertailla 
tuli perkele kirje että vie laskun käräjäoikeuteen, otin pikavipin maaliskuussa 200€ ja tuli lasku että maksa 680€. Onko tuo laillista perintää? vittu että vituttaa tuo perkele, tekisi mieli hermostua. 
Pappila ja penkkala on latvialaisten perintäfirma, joka kalastelee aiheettomia perintälaskuja. Ei kannata maksaa, koska eio tarvitse. 
Jos otin vipin maaliskuussa, eräpäivä o huhtikuussa, nyt on kesäkuu, elli 2kk eräpäivästä on mennyt ilman että olet sopinut maksusta. Eli jooo, saavat tehdä niin. Maksa lasku + kaikki kulut niin asia kunnossa. 
Aivan rahastuspulju. Varokaa kaikki. En muista minkä firman vippeja perii/laskuttaa, mutta minulle tuli 100,0e vippi maksaan 195,0e, kun oli 26pv myöhässä. 
Ei suotunut ei tekemään mitään maksuohjelmaa, heti pitää maksaa kaikki ja kulut, lainasumma oli 200€ ja kokonaisuudessaan paperinpyörittelystä tullut kuluja 300€. huh-huh mikä paikka 200 vipistä pitää maksaa 500 takaisin ja kerralla vaikka ei ole lasku ollut myöhässä. 
Onko ihan totta nuo kulut sinun vipistä??? Minullakin on huonoja kokemuksia ko. firmasta. Aion ottaa kuluttaja-asiamieheen yhteyttä ja näyttää oman laskun ja kulut. Tulen vaatimaan kuluja takaisin vaikka oikeuden kautta. Tiedän voittavani, olen ollut asiasta yhteydessä ns. asiantuntijan kanssa. 
Hehehehehehehehe! Kannattiko jättää maksamatta? Olisit sopinut velkojan kanssa maksuista, etkä vain passiivisesti seurannut vierestä kun -oho!- taas yksi perintäkirje kolahti luukusta. Älysitkö edes avata niistä ensimmäistäkään? Käräjäoikeuskeikan maksaa aina hommansa sössinyt velallinen, totta kai. Samoin korot, kulut, lainannostomaksut jne. Kapitalistinkerpeleet tippuvat aina jaloilleen. Tai sinun jaloillesi. 
" kalastelee aiheettomia perintälaskuja " 
Tuskin oli aiheeton lasku, aloittajahan nimenomaan kertoi ottaneensa vipin. 
ja mulle ne ei suostunut tekee ees maksusuunnitelmaa.yhellä kertaa piti maksaa.. 
Kannattiko ottaa vippi? Olisit mieluummin säästänyt, kunnes sinulla oli rahat ostokseesi. 
Toivottavasti otit opiksesi ja jatkossa säästät rahantarpeeseesi, etkä vippaa. 
no mun pitää sanoa että on toiminut pappila penkkalan kanssa ihan hyvin.
ensin kun tuli eräpäivä vastaan soitin sinne ja tinkasin pari viikkoa lisäaikaa.
kun tuli sen maksun aika soitin taas, sanoivat ei voi siirtää enää, pitää maksaa viikon sisällä tai menee perintään. sanoivat että soita uudestaan sitten kun se lasku tulee. soitin ja tehtiin maksu sitoumus neljään erään. niistä ei kaiketi voi isommin joustaa.
olen joutunut soitteleen melkein kaikkin perintä firmoihin ja huomannut että aika paljon vaikuttaa se henkilö siellä. itselle ainakin onecapital oli paskamaisin. sinne tai eacycreditiin oli 300 € vippi, ensin tuli huomautuslappu, kun en pystynyt maksamaan soitin sanoivat että voivat lykätä kaksi ja puoli viikkoa se on takaraja ja hintaa tuli 300 lainaan 480€. kun sen maksu tuli soitin ja pyysin eriin sanottiin ei käy enää olisi pitänyt silloin sopia kun lykättiin maksua(silloin sanottiin ei voi vielä jakaa soita kun loppulasku tulee) aika mulkuja, no maksoin sitten sen kokonaan.
mutta neuvoksi vaan soittakaa niihin yhtiöihin ja tingatkaa, pystyy ainakin pitkittämään.
itsellä tällä hetkellä n. 10000 vippejä kierrossa, mökki on myynnissä ja sitten kun saan sen myytyä niin kaikki velat on pyyhitty ja jää rahaakin.
ja pankeista vielä itsellä ainakin sampopankki on tosi kitsas ja kaksi vuotta sitten pyytämäni vakuudellisen 5000 € lainan hylsy on tähän se kierteen aloittava tekijä. vakuudet oli kuitenkin talolle arvioitu hinta 215000 lainaa pankille 145000. ei ikinä sampoa kun tästä selviän toki tilanteeni on helpokpi kun monen koska saan sen mökin kuitenkin myytyä ja saan velat pois.
tsemppiä vaan kohtalotovereille.
ps. lainaan kyllä mielelläni sen 10000 jos jokui tahtoo lainata muutamaksi kuukaudeksi?? 
peruin lainan yhdestä vippipaikasta, ja nyt en saa mistään lainaa ( ainakaan näistä isoimmista). vittu että olin tyhmä, ajattelin säästää mutta mut on laitettu johonkin mustalle listalle.Miten nämä yritykset tätä listaa pyörittää?
Äläkää peruko lainaa jos joskus meinaatte ottaa lainnaa.
Jos haluatte lainakiellon niin perukaa laina niin ette saa enää lainaa. Tehokassta! 
uskottavalta. 
Tuomo on mökillä ja poliisit sen toimistolla. 
Lainaakiellon asettaminen asiakkaalle on laiton,jos asiakas on toiminut sopimuksen mukaan eli perunut lainan 14 päivän sisällä. Tottakai laina kannattaa perua,eikä maksaa tähtitieteellistä korkoa. Suosittelen,että käännyt kuluttaja-asiamiehen puheille. 
Ei pitäne paikkaansa,jos siihen ei ole perusteita. Tässä tapauksessa on toimittu sopimuksen mukaisesti,joten sopimusrikkomusta ei ole tapahtunut eikä näin ollen siihen voida vedota. 
Siis jos pankki on joskus myöntänyt sinulle lainan, niin pankki on velvollinen antamaan sinulle lainaa aina jatkossakin. Maailman tappiin asti. Voi luoja miten pölvästejä väittämiä sitä ääneen sanotaakin! 
Jaaha taitaa olla pikavippifirman edustaja pelottelemassa lampaitaan. 
Jep, tyhmästä päästä kärsii koko ruumis 
Tuomoa eikä Suoravippiä ole kelpuutettu tuohon jengiin joten niiltä saa aina, toki moninkertaisilla kuluilla mutta saa kuitenkin. 
Nyt sinulla on tuhannen taalan paikka ryhtyä säästämään. 
Miksi se olisi laiton. Lin mukaan yritys saa valita asiakkaansa. 
Jos asiakas on jo kertaalleen saanut lainan,niin hän on täyttänyt yrityksen asettamat lainaehdot,eli hän on lainakelpoinen. Jos asiakas sitten peruu lainansa sopimuksen mukaisesti,niin miksi sitten asiakas olisi lainakelvoton? Hän edelleen täyttää lainaehdot. Juridiset perustelut? 
Jos menet kauppaan ostamaan tomaatteja ja myyjä sanoo etten myy sinulle niin siihen on oltava syy kuten aikaisempi varkaus tms. Kauppias ei siinä mielessä saa valita asiakastaan, jos ostaja on toiminut lakien mukaan. 
Pankkilaina on eri asia sillä pikavippi on aivan eri tuote. Sitä voi verrata tavaran ostamiseen. Sen takiahan siinä on kuluttajasuojalainmukainen palautusoikeus,mutta pankin joustoluotto on tähän verrattavissa. Jos olet maksanut luottosi ajallaan niin ei pankki sinulta vie luottomahdollisuutta pois. 
Kuten aikaisemmin on sanottu niin,jos on toimittu sopimusten mukaan niin ei ole juridisia perusteita lainakiellolle. Vastaväittäjät voivat etsiä lakipykälän ja laittaa tänne mikä väittää toisin. 
Jos olen ottanut pikavipin jonka voi maksaa esim. 3 erässä kuukauden välein niin tietysti korot lasketaan tuolle kolmelle kuukaudelle. Mutta jos kuitenkin maksan vipin kokonaisuudessaan pois jo esim. kahden kuukauden sisällä niin onko velkojalla silti oikeus periä korot myös kolmannelta kuukaudelta? 
Teoriassa ei mutta me ollaan suomessa jossa kaikki on mahdollista velkojan puolelta, lainanottajalla on mahdollisuus maksaa otettu pikavippi jo kahdenviikon päästä takaisin ainoastaan se summa minkä on ottanut ja se on laillista, vippipaikat lätkäisee heti alkuun 200€ vippiin kuluja 100€ mutta niitä ei ole pakko maksaa, vastikään oli ennakkotapaus oikeudessa ja velanottaja voitti, muistaakseni talous-sanomat kirjoitti aiheesta jutunkin. 
joutui lopettamaan 1.6.2011 kun tuli rekistöröintipakko? 
Ei taida Flexcash-paskaa löytyä listoilta. 
Enop usko että ne noin vaan häviää. Kaikki paskapaika ja ei rekisteröityneet löytyy vielä. Ei ne varmaan voi muuta kun antaa sakkoja!? Ei se ole niin että heti 1.6 kaikki ei rekisteröityneet paikat olisi vaan poissa. Ei ne mihinkään häviää. 
Ege, Rahahana, Onni laina on listalla. Niiden laskutus hoitaa Flexcash. Flexcash on perintäfirma, ei edes kuuluu olla listalla.. 
Marella on himo biseksuaali ja lesbo Marella sormettaa ja raiskaa naisia 
Kiitos! Tämähän ei voi olla missään mahdollisessa tapauksessa ikinä koskaan väärää tietoa. Muuten kirjoittaja olisi saatanan itse paholaisen riivaama myrkyttäjä väärän tiedon levittäjä pahan siemenen kylväjä oikea juudas! 
kysyn kuitenkin.
Jos joku lasku ehtii mennä perintään, vaikuttaako se toisenvipin saamista jostain toisesta palvelusta? 
ei vaikuta toisen vipin saamista ellei tämä toinen pikavippi paikka ole yhdistettynä siihen paikkaan mistä olet hakemassa. nykyään aika moni pikavippi paikka yhdistynyt 
merkintää ei tule jos sovit perintätoimiston kanssa maksusuunnitelman ja noudatat sitä.
mutta sanon vain että älä ota mtn pikavippejä, kituuta mieluummin sitten tai lainaa vanhemmilta tai jotain.. 
itse olen tällä hetkellä täysin kusessa pikavippien takia, kierre tuli. perintäfirmoilta tullut kirjeitä (ja ties kuinka monta perintäfirmaa tässä mukana) ja nyt ovat menneet jo haasteeseen asti koska en ole pystynyt noudattamaan maksusuunnitelmia niinkun toivoin että olisin pystynyt 
Pikavippikierre takana, lopeta sinä vielä kun se on mahdollista. 
Kyllä sitä lainaa saa vaikka oliski toinen perinnässä, sitä ei saa vasta sitten kun se merkintä on tullut.. 
Vippiä, kaljaa ja nettipokeria! 
Täällä takuuvarmasti on henkilöitä, joilla on joku maksu mennyt perintään; vaikuttaako se vipin saamista joistain muualta?
Eihän tietysti laskun perintään päästäminen vielä mitään merkintöjä käsittääkseni tuo, jos sen maksaa, mutta kuitenkin 
Nyt nopeasti miinoitat joka pikavippi paikan ennen kuin sinulle tule maksuhäiriö merkintä. Ota kaikista niin paljon kun myöntävät! 
ehdin maksaa lainan ennen kuin edes ehti perintään mennä.
Tosin toisellla vipillä. joka täytyy maksaa kuukauden päästä. Sellaista ongelmien eteenpäinlykkäämistähän tämä vain on, eihän siitä mihinkään pääse.
Noh, veronpalautukset tulee joukukuussa:) Toisaalta olen kuullut jostain palvelusta, joka maksaa ne etukäteen, mutta ottaa runsaan palkkion, muistaakseni 25% summasta? 
50-50% tuplata sossun rahat. helppoo rahaa 
Ei, ei!
Ite siirrän asumistuen ja sossun rahat heti pelitilille, halpaa kaljaa Lidlistä ja sitten vaan nettipokeria! 
Elikkä sellaista kysyisin, et olisiko Tärkeiden menojen kannalta kannattavaa ottaa pikavippiä 50e ? palkkapäivä on ensiviikon torstaina (16.6) ja silloin pystyisin maksamaan takaisin. 14 vuorokaudessa kun maksaa niin mukaan pitäisi maksaa vain 62 euroa takaisin ? jos näin on niin voisin kyllä ottaa tuon 50e koska varmasti saisin maksettua takaisin, mutta sisältyyköhän tuohon jonkinlainen sudenkuoppa ? 
Kyllä. Kun olet seonnut pikavippeihin (se toinenhan on jo huomattvasti helpompi ottaa kuin ensimmäinen, ja kolmas kuin toinen ) saattaa pankkisi, sitten kun tarvitset pankkilainaa (asunto, auto jne), olla hieman tyly. Eli et saa pankistasi lainaa. Lue näitä ketjuja läpi niin huomaat että näin on joillekin käynyt. 
Tippuhan sieltä 300e vaikka Vipsterin vippi kovaa vauhtia menossa perintään. 
Ihme hommaa, kun ei uutta keksitä niin avataan kopio jo oleviasta vippi24 ja vippifi palveluista. Toisin kun tuolla väitetään, hinnat vipeille on kyllä kalliimmasta päästä. Esimerkiksi 300 euron vippi kuukaudeksi maksaa yli 20 egee enemmän kuin ns. luotettavilla. On se Turku tässäkin mainio mesta. Sinne on mukava mennä, mutta aivan hel tin hauska tulla pois..;-) 
= sama pulju kun Vipster Oy /. Eli jos heillä avoin lainaa, niin täältä ei tipu. 
Mutta tuskin sen jälkeen kun vippi on perinnässä. 
Nämähän ovat hetiperseen sivut ?????? 
Miten nopeasti rahat tulevat tilille? 
on huijaussivusto. Ei kannata klikata linkkejä. Varokaa! 
Tässä jytkylinkki kyseiseen puljuun 
Kokeile, menee konkurssiin alle muutamassa viikossa. Luuserit tyhjentää jytjyvipin. 
intrum justitia löytyy netpostista, saako siis moneypointin laskut sinne? Moneypointin laskutusta hoitaa Intrum? 
Ei, et saa. En ole koskaan saanut Intrumilta perintäkirjeitä netpostiin, en svealtakan + monet muut. Ovat netpostin rekistereissä mutta ehkä ne laittavat työntekijöille palkkalappu sitä kautta tai jotain muuta.
-vippi/kontanto oy
-resolvium group
-aurum contactor (ainalaina)
-euroloan
-ostosraha, everyday (mutta ei samaan kuuluva, käyttävät svea)
-ikassa, niistä on tullut eniten
-monetti
-vivus 
ne ovat lähettäneet minulle netpostia. on niitäkin joka lähettävät pelkästään sähköpostilla. 
Hei,
Onko MRH Financella Europankin lisäksi muita vippipuljuja? Minulla on Europankilta otettu vippi josta olen tehnyt maksusuunnitelman perintätoimiston kanssa. Silti minulle tulee jatkuvasti tekstiviestejä numerosta 16335, että siirrä eräpäivää ja vahvista eräpäivän siirtosi jne. Mietin vain, että onko minulla silti vielä jokin muu vippi otettuna numerosta 16335 joka ei olekaan tuo Europankki. Europankin asiakaspalvelu ei vastaa sähköpostiini ja soittamaan en ala, koska se maksaa niin paljon ja olen mielestäni hoitanut kaiken kuten kuuluukin. Virolainen
Ko. numero kuuluu tälle operaattorille: 
Myönnetyt lyhytsanomapalvelunumerot
Numero Yritys Myönnetty 
16335 ITB Solutions OÜ 21.9.2009 ei kannata maksaa mitään noille nälkäsille firmoille
ne kyllä pistää tavallista tallajaa halvalla se on varma pikku laskusta tulee loppu elämän riesa
sano mun sanoneen ite en selviä vaikka tarjoisin joka kuukausi pulla kahvit perintä toimistolle
ja antaisin rahaa ison tukon niille elukoille tää törkeetä ihmiset joutuu kuseen vero valtion kanssa siirrä eräpäivää
en ole ottanut koskaan pikavippiä,enkä saisikaan,luottotiedossa haikkää,mutta tulee vaan nuita "siirrä erä-
päivää",jääpi maksamatta jos karhuavat Yritys vastaa: syytön kun rikosilmoitusta ei ole tehty 
Virolainen ITB Solutions oü hakee tällä hetkellä (heinäkuu 2010) työvoimavälitysfirmojen kautta aivan virallisesti suomenkielentaitoista lainamanageria eli työvoimaa velkojen perintään liittyvään työhön. 
Kun näistä vippiasioista kysyy työvälityksestä ja kyseiseltä yritykseltä, yritys väittää, että se ei itse tarjoa mitään lainoja, se on vain palveluntarjoaja eli pikavippeja perivät yritykset ovat sen asiakkaita. ITB Solutions toimii operaattorina ja tarjoaa omistamiaan lyhytnumeroita palveluna asiakkaitensa käyttöön. ITB Solutions oü nimi on tullut asian yhteydessä esille, koska se on numeroiden omistaja. ITB Solutions oü mukaan he eivät ole juridisesti vastuussa siitä, miten heidän asiakkaansa heidän tarjoamia palveluita käyttävät. Yrityksen mukaan he omistavat tällaisia maksullisia lyhytnumeroita useassa EU:n valtiossa eli toiminta on euroopan-laajuista.
Onko ITB Solutions oü omistaja mahdollisesti sama henkilö kuin heidän kautta vippejä tarjoavan yrityksen (yrityksien)omistaja, sitä en edes kysynyt eikä sitä oma-aloitteisesti myöskään kerrottu. Mutta sillä ei olekaan tässä merkitystä, varmasti kaikki on juridisesti-muodollisesti kunnossa.
Yritys on näistä keskustelufoorumeilla esitetyistä väitteistä tietoinen. Se ei edes kiistä esitettyjä väitteitä. Mutta se väittää, että kukaan ei todellisuudessa ole tehnyt asiasta rikosilmoitusta vaikka moni foorumeilla näin on luvannut tehdä. Virallisesti se on syytön ja aikoo jatkoo toimintaansa. Eli mitään rikostutkintaa asiaan liittyen ei yrityksen mukaan ole käynnissä.
Nimettömänä esitettyä yksilöimätöntä narinaa ei voi edes poliisi lähteä tarkistamaan, kun kukaan ei ole oikeasti tehnyt rikosilmoitusta. Naristaan netissä ja maksetaan. 
ÄLKÄÄ VAAN VASTATKO! Viesti niiden numerolle on 5E/KPL. Uusi bisnesidea kenties?
Sama täällä muutama minuutti sitten siis. Lähetin asiakaspalveluun viesti asiasta, jossa kysyin kannattaako minun tehdä asiasta tutkintapyyntö, koska ilmeisesti joku on päässyt väärinkäyttämään tietojani, koska eihän mikään yritys lipsauta kyseisiä viestejä. Tee ilmoitus täällä
Tee ilmoitus kuluttaja- asiamiehelle! https:// /kuluttajaneuvonta/web_lomake.aspx
Jos näin moni on saanut kyseisesta firmasta samanlaisia viestejä, kysymyksessä tuskin on se että tietojasi on käytetty väärin. Firma itse huijaa ihmisiä lähettämään mahdollisimman monia tekstiviestejä, tai maksamaan olemattomia perittäviä. 
Tehkää ilmoituksia kuluttaja- asiamiehelle, jotta noi dorkat saadaan kiinni! Tuolta löytyy sopivaa kaavaketta, ilmoitus on hyvin helppo tehdä. Ja mikä parasta - ilmaiseksi. ;) Kyseessä taitaa olla firman oma uusi bisnesidea kategoriassa riisto ja huijaus. 
Mä sain kans tekstarin jossa luki Hei Aarre Armas! Hae lainaa terveisin Europankki enkä ole edes Aarre Armas!
Mistä hitosta ne näitä repii. Mä en ole ikinä edes ottanu lainaa tollasesta paikasta! 
Ihmettelen miten koko ajan tulee noita viestejä,että voi vaihtaa eräpäivää!
Ei ole edes sellaisata laskua joka sopisi siihen.
Tämä on jo kolmas kerta.Kaksi kertaa olen maksanut kympin 40;n laskusta.
Tietenkin voin siitä vain syyttää itseäni.Mutta nyt jo alkoi tulemaan,että 
viitenumero vaihtuu.
Koskaan ei ole laskuttajan nimeä vaan puhelin numero.16335 Voe voe
pummi raasuja.. Kusessa ootte vippeinenne ja se on vissi! 
Laitoin kans sähköpostia, että lopettakaa jo se viestien lähettäminen, koska olen jo homman hoitanut perintäfirman kautta. Pahoittelivat ja sanoivat, että ne on lähteneet automaattisesti. En tiedä tuleeko niitä nyt sit enää jatkossa. Ennen tuli joka päivä, nyt ei ainakaan pariin päivään yhtään. mhr finance
joo, ihme firma.otin aiemmin vipin, ja tuli jatkuvalla syötöllä viestiä; lähetä SIIRTO. hain silloin sieltä 1. ja viimeisen vippini. aamulla laitoin hakemuksen, päiväll tuli viesti, että hakemus hyväksytty. illalla raha tilillä. oikein PIKAVIPPIÄ. luin yhestä viestiketjusta, että lähettelevät ihmiselle, joka ei ole sieltä koskaan vipannut, noita SIIRTO-viestejään. 
mulle tuli viesti ei olla saatu suoritusta jatka maksu aikaa. en ole edes yrttänyt ottaa lainaa! tehdään kaikki ilmotus poliisille!!!! MRH=MCB
MRH=MCB Finance finland / CREDIT24 ! (vuorikatu 16 A 8 00100 Helsinki)
Sain itse myös juuri äsken tuollaisen muistutus viestin! Itselläni ei ole mitään perinnässä. Ja laskun eräpäivä on 9.3.2010 !!!!
Haisee kusetukselle / rahastamiselle /uhkailulle. 
5 Euroa per viesti lukee europankin sivulla. 
Helppoa on kalastaa rahaa, tässä ohje:
1. Ilmotus kauppareksiteriin että on pikavippifirma
2. Otetaan palvelutekstarisopimus, perustetaan palvelu.
3. Saadaan ihmisiä lähettämään viestejä tyyliin "XXX sotu jne " numeroon XXXX ja otetaan siitä pari euro per viesti.
4. Tuplataan tulot jollain "tunnistuksilla"
5. Hylätään kaikki hakemukset ja pidetään rahat. 
joo itelle tuli kans sama viesti tänään ja laskut pitäs olla maksettu sinne. taitavat tosiaan yrittää kusettaa kun ei mitään laskuakaan ole tullut kotiiin sama vika
sama vika, kyseistä firmaa en ole koskaan käyttänyt ja saan ilmoituksia erääntyneestä laskusta. sen lisäksi tuli erään ihmisen nimellä viesti hei xxx nyt pikalainaa jne.
laitoin viestin as.palveluun ja pahoittelivat järjestelmä virhettä. Kiva moka, ventovieraan nimellä viesti ventovieraalle. ja nyt muka mulla on lasku maksamatta. 
Täällä tuli kans sama viesti, lähetin kerran sinne vippihakemuksen ja tuli hyväksytty päätös mutta rahoja ei koskaa tililläni näkynyt, eikä laskua ole tullut, vaan kehottivat korjaamaa hakemusta, niin se siitä sitte. Pystyyköhä tuo okeesti karhuamaa ku ei tosiaakaa oo laskuu tullu jne..? Heips!
Mitähän voisin tehdä kun minäkin vahingossa laitoin viestin tuohon numeroon ja nyt on veloitettu 5€ ja se ei muuten haittaisi joku 5€ mutta tuollaiseen huijaukseen en halua sitä rahaa laittaa.
Olin siis ostamassa HSL.n kännykkälippua ja vahingossa meni numerot sitä väärin.
Pitäisikö minunkin laittaa kuluttaja-asiamiehelle ilmoitus vai tuonne kyseiseen firmaan kun haluaisin että kyseinen 5€ mitätöitäisiin laskulta. TEHKÄÄ ILMOITUS KULUTTAJA- ASIAMIEHELLE!
Ilmoittakaa asiasta kuluttajavirastoon täällä! 
Kysymyksessä on selvä huijaus! Älkää missään nimessä lähetelkö takaisin viestejä tuohon numeroon! Tehkää ilmoitus kuluttajavirastoon ja vaatikaa tutkintapyyntöä kyseisestä firmasta. Tuollaiset dorkat tekee paljon rahaa huijaamalla ylitunnollisia, hyväuskoisia hölmöläisiä lähettämään tekstiviestejä jotka maksaa hunajaa. Kys. linkissä on helposti täytettävä lomake johon voi kertoa asiansa ja vaatia tutkintapyyntöä asiasta. 
Kuluttaja-asiamies valvoo kuluttajan taloudelliseen turvallisuuteen liittyvää lainsäädäntöä. Voit tehdä kuluttaja-asiamiehelle ilmoituksen esimerkiksi seuraavista asioista:
Oliko mainos väkivaltainen, syrjivä tai harhaanjohtava?
Ovatko sopimuksen ehdot kohtuuttomat?
Muuttiko yritys sopimusta omin päin?
Oliko laskun perinnässä epäselvyyksiä? Kyllä!
Ehdottomasti mahdollisimman moni nyt laittamaan ilmoitusta EuroPankista kuluttaja- asiamiehelle! Kyseessä on siis tämä firma:
MRH FINANCE FINLAND Oy
PL 123 00161 Helsinki
Y-tunnus: 2230978-9
Ja tänne voi siis laittaa ilmoitusta: 
Juuri noin! 
Harmittaa että menin poistamaan sen suoramainontaviestin jossa minut huijattiin tekstailemaan kys. numeroon ties miten monta kertaa erittäin halvan 100 euron lainan houkutuksella jota he eivät sitten "pystyneetkään" antamaan. Kannattaa säästää kaikki suoramarkkinointiviestit ja mut hämäräperäiset viestit kys. numerosta mahdollisia jatkotoimenpiteitä varten. Erityisesti kannattaa pitää silmällä kys. numerosta (ja muistakin vippinumeroista) tulevia huomattavan halpoja lainatarjouksia. Ja ainakaan halpoihin suoramainonnalla markkinoituihin lainoihin ei kannata sortua koska niitä lähetelään vain jotta ihmiset tekstailisivat kys. numeroihin mahdollisimman monta kertaa. Lopulta sieltä tulee viestiä että hakemus hylätty ties minkä tekosyyn varjolla. Tai että he eivät voikaan juuri nyt antaa kyseistä lainaa mutta tässä olisi sitten taas tällainen vähän pienempi laina jne. täällä kans
postia pistetty menemään. Törkeen kusetuksen maku tossa touhussa. 
ja poliisille: 
- Kotirauhan rikkominen
- Kalasteluyritys
- Olemattoman saatavan perintäyritys
Tehdään nyt kaikki tutkintapyynnöt poliisille ja vaaditaan 100 euroa korvausta henkisestä kärsimyksestä ja saatavan laillisuuden selvittelyvaivasta. heips
Laitoin jopa iltalehdelle uutisvinkin asiasta joku toinen voi vaikka laittaa iltasanomiin ja ittellähän kyseinen viesti tallessa Rikos-ilmo + kuluttajavirastolle ilmo 
Juu, itselle tuli nro:sta 16335 myös jotakuinki sellaista, että suoritusta erääntyvästä saatavasta ei ole saatu. jatka maksuaikaasi 2 viikkoa jne.
Eipä vaan ole ko. firmalta koskaan pikavippiä saanu.
Google löysi tämän viestiketjun numeron perusteella. 
Ekana tarkistin ko. firman sivut ja laitoin emailia ko. firmalle, mutta sitten innoistuin tään viestiketjun lukemaan. Nyt on lähteneet jo ilmoitus kuluttajavirastoon ja rikosilmoitus poliisille Mitäs sitä turhaa aikailemaan moisten kanssa :=) Hei
Ei ole tullu laskuja ja tuskin tuleekaan. Tässä on luultavammin ollu ideana pelkästään että lähettävät noita viestejä ja ihmiset hädissään vastaavat noihin viesteihin jatka ja per viesti luultavamminkin on sen 5euroa. Elikkä jos noista viestin saaneista jokunen satakin vastaa viestiin tekee se jo puhdasta tuloo yli 500euroa.
Toivottavasti nytten kuluttajavirasto ottaa tämän asian käsittelyyn, että käykääpä tänne ilmottelee jos johonkin otetaan yhteyttä.
Ja se joka vastas tohon viestiin, kannattaa kytkee äkkiä toi hyötynumero esto päälle, koska saattaa olla että menetät sen 5euroa kerrankuussa automaattisesti. Takuuseen en mene, mutta kannattaa silti asia varmistaa kytkemällä esto päälle. Itte meinaan tarkistelin vanhoja laskuja ja huomasin että 5e menny tasasesti kuussa numeroon 16 harmi ettei loppuosaa näy laskussa ja heti kun kytkin palvelunumeron eston tuli toi samainen viesti. 
"Katsotaan,vastaako niiden maili"
Mikä teitä vaivaa? Miksi te tuonne yritätte ottaa yhteyttä? Mitä te odotatte? Että huijarifirma yhteydenottonne ansiosta yhtäkkiä tulee omantunnontuskiin ja tunnustaa huijanneensa teitä vai mitä? 
Sama ku menisitte juutalaisina kantelemaan hitlerille että teitä riistetään. Siitäpä varmasti olisi ollut paljon hyötyä. XD 
Ilmoitusta valvoville viranomaisille. Siitä saattaa jopa ollakin hyötyä. 
Itse otin kyseisen firman kotisivujen kautta (europankki) tämän prepaid-luottokortin, ajattelin että siitä voisi olla hyötyä matkustellessa. Kyseiseltä firmalta en ole yhtään vippiä ottanut ja kortin luvattiin olevan maksuton kun sitä ei käytä. Kuitenkin sain pari päivää sitten tuon saman HUOMAUTAMME- viestin ja menin tyhmänä vastaamaan siihen kun säikähdin että olen oikeasti jättänyt jonkun laskun maksamatta. Aloin nyt jälkeenpäin selvittämään asiaa ja löydettyäni tämän viestiketjun tein samantien asiasta ilmoituksen kuluttaja-asiamiehelle. jos viestejä tulee vielä uudelleen, aion tehdä asiasta rikosilmoituksen. 
Ei vaan ota nyt yhteyttä kuluttajavirastoon. Jos tulee uudelleen sitten poliisiin. 
Minäkin sain sain samanlaisen viestin numerosta 16335, vaikka hakemukseni hylättiin 
HUOMAUTAMME, että emme ole saaneet suoritusta erääntyneestä saatavastamme. JATKA maksuaikasi 2 viikkoa lähettämällä viesti JATKA numeroon 16335 joopas joo
Mä laitoin reklamaatiota kyseiseen firmaan kovalla ukaasilla että on 2 viikkoa 
aikaa selvittää miksi meille on tullut kyseinen tekstiviesti oltuani yhteydessä 
maistraattin lähetin myös virallisen valitus lomakkeen kuluttajaviraston sivuilta
ja 2 päivän päästä tuli vastaus että ei ole lainoja auki vaikka en ole ikinä
ottanut kyseisestä mitään vippejä.
toinen ilmoitus tuli samaa teksiä paitsi että nyt kielletään lähetetyn 
näitä tekstiviestejä mali ohessa
MRH Finance Finland Oy (Europankki) ei ole tällaisia viestejä lähettänyt
Tämä on tätä huijareita riittää älkää vain vastatko niihin tekstiviesteihin
se on 5 euroa viesti
Tsemppiä kyllä toikin homma loppuu pian näitä ilmoituksia on tullut
kuluttaja virastoon pilvin pimein lähettäkää sinne ilmoitus LAINAA VAIN LUOTETTAVILTA
Suosittelen että lainaatte vain luotettavilta - ei tule ongelmia. Tässä olisi joitakin. 
Tekikö joku asiasta rikosilmotuksen poliisille? Vois ilmotella tänne miten asia etenee Hoh-hoijaa
Huhhuh MYÖSKIN NUMERO 16335
Lähettää viestiä: ota HETI-VIPPI osoitteestä 
näin vastattiin minulle asiakaspalvelusta kun laitoin mailia noista huomautus -viesteistä ja ett jopa toisen ihmisen nimellä tulee "tarjouksia"! 
Ohjelmiston vika! pahoittelemme
Että joo ei onneks tarvi enää noita pikavippejä lainailla! SAMA ASIA
OLEN JOSKUS VUOSI SITTEN OTTANUT PIKAVIPIN K.O FIRMASTA KÄNNYKKÄÄNI TULI EPÄMÄÄRÄINEN VIESTI ERÄÄIVÄN SIIRROSTA. oTIN YHTEYTTÄ KULUTAJA-ASIAMIEHEEN JONKA NEUVOJEN MUKAAN MUKAAN TEIN KIRJALLISEN REKLAAMATION ASIATTOMASTA VIESTISTÄ KIRJASIN KIRJEEN POSTI PALAUTTI KIRJEEN N.2VIIKON KULUTTUA TUNNUKSELLA "EI NOUDETTU" 
Laitoin tuonne eCrediittiin (16330 ja 16335) mailia äsken ja uhkailin kuluttajavir. ja poliisilla 3 minuuttia kesti niin lupasivat laittaa markinointikieltolistalle. Saa nähdä auttoko. En ole kostaan niilltä vippejä hakenut edes. 
Lisätään vielä.
Olen kyllä yrittänyt googlettaa, mutta ei ole löytynyt mitään muuta kuin tuo Europankki. Jos jollakin muulla on ollut samanlaisia ongelmia, niin kertokaa kokemuksista. Kiitos. 
No voi perhana. Sen tietää sit jo valmiiks, että tää ei tuu hyvin päättymään. Tai no tulee kait se hyvin päättymään, mutta säätämistä tulee riittämään takuuvarmasti. Onneksi on sentäs suomalainen perintäfirma, eli Lindorff joka hoitaa tuon perinnän. Pitää vaan noudattaa maksusuunnitelmaa tarkasti, niin eipä mulla hätää luulis olevan. Miten muuten se kun saan jatkuvasti noita "siirrä eräpäivää"-viestejä, niistä ne nyt tuskin pystyy minulta veloittamaan yhtään mitään? 
Herätys! Yksikään ei joudu näiden elukoiden riepoteltavaksi ilman omaa syytään. Mitä vitun pullakahveja?! Isoja tukkoja rahaa. Pyh. Jotain - edes pientä - vastuuta omasta elämästä. Pyydän. 
Sama täällä. Juuri tuli viesti että maksamatta on vaikken minäkään ole eläessäni pikavippiä ottanut. Laitoin sähköpostia, katsotaan tuleeko vastausta. Ei olematonta voi karhuta tai sitten täytyy ottaa yhteyttä johonkin kuluttaja-asiamieheen. Hävytöntä! 
Mulla on aivan samalnlainen ongelma, että tuosta numerosta tulee aina säännöllisin väliajoin viestejä, että HUOMAUTAMME, että emme ole saaneet suoritustasi erääntyneestä saatavastamme Ja mä olen tasan tarkkaan maksanut ihan kaiken niin kun pitää ja joulukuussa! Mikä helvetti tota palvelua oikein vaivaa ja mihin siitä voi ilmoittaa, koska lähetinb myös europankille sähköpostia, mutta ne ei vastaa. 
Juu ja vippiä en ole ottanut, ihan omin luvin lähettää. 
Rikosilmoitus laittomista laskuista ja häirinnästä? En ole vippiä tilannut ja silti tulee 
saan tekstiviestejä ja jopa kännyykkään tulee HUOMAUTAMME ett emme ole saaneet suoritusta
erntyneest saatavastamme jne väärin kirjoituksia Ihettmll mitä tuokin sana tarkoittaa 16335 numerosta,
vaikka ei olla edes mitään pikavippiä haettukaan????
Muutama päivä sain viestin Hei ja jossa mainittiin etunimeni???
Kuinka voi olla mahdollista prepaid liittymään tulee tuollaisia viestejä.. Hae lainaa terveisin Europankki JEP!
Joo! Mulle tulee samanlaisia viestejä vaikka ne EI MYÖNTÄNYT LAINAA!! IHME PULJU! Pistin sähköpostia kans sinne.perkele ellei ne vastaa sieltä mitään,sen jälkeen soitan johki Kuluttajansuojapalveluun!! Ihme touhua saman kokenut
Otin yhden pikavipin ja jouduin sen maksamaan myöhässä meni Lindorffille maksoin sinne eräpv. ja vielä tuli 3 viikon päästä tietoa että et ole maksanut ja siirrä ja siirrä melkein joka pv. Sitten laitoin sähköpostia menemään ja siinä ilmoitin että miloinka tämä yleensä loppuu? Melkein kuukausi sitten maksettu ja yhä karhuavat maksua. Sen jälkeen ei ole tullut jos tulee annan kuluttaja-asiamiehelle tämän asian tiedoksi. Voe sinuakin!
Niitä viestejä saattaa tulle sinullekkin vielä, jos et oo niin raasu että on salainen numero, en oo minäkään vipannu mistään mutta viestejä vaan tulee?? 
Oletko sinä nyt ihan varma että maksoit oikean lainan etkä vain kuvitellut olevasi heille jotain velkaa? Monikohan hölmöläinen maksaa olemattomia lainoja jopa perintätoimistojen kautta kun eivät pidä kirjaa siitä mistä ovat todellisuudessa ottaneet lainaa ja mistä eivät. EuroPankki on huijarifirma. viestistäsi jo
se europankin flexcashperintä tuntuu ihan jees firmalta, josko siitä ois enempi apua, tai en tiiä, ottaako ne kantaa tekstarihäiriköintiin. jossain viestiketjussa paljo uudemmassa oli vinkki, kuinka saa tekstiviestihäiriköinnin loppumaan, s-postia pitää laittaa ja siihen joku sana ja puhelinnumeronsa. sitä on kuulemma kaikkien firmojen toteltava. joku lakiin perustuva. -_-
Jep ite koitin europankilta pari kertaa saada lainaa mutteivat myöntäneet. Nyt noin 3-4kk jälkeen tuli viestiä että emme ole saaneet maksusuoritustanne blablabla eli sieltähä ne suoltaa jatkuvalla syötöllä aivan täyttä liirum laarumia. En maksas ite toho puljuun senttiäkää takasi jos oisin lainaa saanu. Huijausta
Sain juuri itsekin ko. viestin jossa kehotettiin lähettämään viesti JATKA saadakseni maksuaikaa. Viestissä ei lue, kuka on lähettäjäyritys, ei alkuperäisen laskun summaa, viitenroa, yms kaikkea sitä mitä lain mukaan laskussa tulee lukea. Lasku on lasku, oli se sitten paperilla tai sähköisessä muodossa. 
Aiemmin viestiketjussa joku kertoi että kysessä on Europankki pikavippifirma, ko yrityksen kanssa olen asioinut viimeksi Heinäkuussa ja laskut sinne on maksettu ajallaan kauan sitten.
Älkää hyvät ihmiset lähettäkö vastausviestiä, ihan sama mitä ne kehottavat teitä sillä vastausviestillä tekemään! Haisee vahvasti huijaukselta. Jos he lähettävät tuollaisen viestin kymmenelle tuhannelle ihmiselle ja niistä tuhat vastaa viestiin (à 1,95€/viesti) yritys tienaa sillä jo vajaa pari tonttua. Per viikko. Sitten myöhemmmin muina miehinä pahoittelevat "sekaannusta" asiakastietojärjestelmässä ja sinä maksat kiltisti palvelunumeromaksun puhelinlaskussasi. 
Onko nämä viestit sellaisia, joissa ei ole ollenkaan ä kirjaimia mukana. 
Mulle tuli myös visti. itse laitoin sähköpostia asiasta.. ja en ees muista millon oisin ottanut lainan tuolta, mutta sen tiedän että maksoin laskun ajallaan ettei tule lisäkustannuksia. Nyt sitten laittaavat tuollaisen viestin. Viestissä ei edes lukenut mikä lasku on kyseessä ja paljon maksu on. Jos tuosta rupeevat jotain laskuja lähettämään niin otan yhteyttä poliisiin Kuin myös
Emme ole koskaan ottaneet ko firmalta yhtään senttiä lainaa. Kuitenkin pommittavat jatkuvasti uusilla tarjouksilla. Tänään tuli jälleen uusi viesti, jossa mainittiin, että olematon laina on jäänyt maksamatta ja pyydettiin hakemaan lisäaikaa maksulle. Korostan, että koskaan ei kyseiseltä firmalta ole lainattu pika- eikä mitään muutakaan vippiä, eikä ole ollut tarpeenkaan. Teen asiasta rikosilmoituksen petoksesta tai sen yrityksestä, sekä tekstiviestein tapahtuneesta kotirauhan rikkomisesta. Europankki ja
Olkaa tarkkana kun tilaatte Helsingissä juna-tai metrolippua. Europankilla ja HKL:n kännykkäpalvelulla on lähes identtinen palvelunumero ja lähetin vahingossa tunnuksen A1 numeroon 16335 numeron 16355 sijaan ja viisi euroa on peritty tästä tekstiviestistä.
Tuo firma tekee varmaan ison rahan kun ihmiset lähettävät vahingossa tekstiviestejä heidän numeroonsa tilatessaan kännykkälippua. Tässä olisi varmasti jo tutkintapyynnön paikka pöliisille. taas mustamaalataan Credit24ää
Kyllähän ton nyt tyhmempikin näkee ja jos vähän viitsii selvittää että MRH Finance ja MCB Finance ovat 2 täysin eri yritystä. Melkoista mustamaalamista ja yritystä siirtää alan parhaan lainafirman päälle syltty mikä sinne ei kuulu. Laittakaa kans kuluttajavirastoon
Laitoin kuluttajavirastoon viestiä että laittakaa muukkin niin saadaan asia hoitumaan. Itekkin sain kyseisen viestin paikasta.
Ite en voi ees pikavippejä saada, niin kyl on kumma et tollanen viesti tuli kuitenkin. 
lähetetty, kaikki mukaan, älä poista huijausviesti puhelimesta jep
Muuta se ei vaadi, kun luoton saa myöntää vapaasti ja hylättyä ei tarvitse perustella. Voi hyvinkin olla että firma toimii juuri yllä mainitulla tavalla. Hylätään kaikki ja kerätään epätoivoisilta palveluviestejä hazaaa
Laitoin juuri tänään sähköpostia tonne europankin asiakaspalveluun, koska noita eräpäivän siirtämisviestejä on tullut muutamia, ilman että olisi edes velkaa ko. puljuun. Samoin tuli "lainatarjous" toisen ihmisen nimellä "Hei xxxxx!", kaikenlisäks oli miehen nimi ja itse kuitenkin edustan kauniimpaa sukupuolta :D 
Ja tosissaan, kerran kun aiemmin tuolta minulla laina oli, niin ei tarvinu edes vastata tohon eräpäivän siirtoviestiin, vaan siirty automaattisesti, mikä tietysti laskutettiin sit perintäfirman kautta!! Flexcash on tuo perintäfirma ja asiallista toimintaa oli siellä päässä, ei voi moittia :) 
Taitaa olla joku kusetus!! Hyvä!
Hyvä! Tuollainen toiminta on niin iljettävää että saisi kyllä tulla vähän isompi haloo tällaisesta! 
joo mulla kasn tullu tää sama viesti. mutta näistä teidän viesteistä en löytänyt vastausta että onko sen viestin jälkee tullu kellekkää laskua kotiin ??? 
Itselle tuli viesti eilen,että HUOMAUTAMME erääntyneestä saatavastamme..siirrä eräpäivää 2 viikkoaa..jne.En ole koskaan lainannut senttiäkään Europankilta! Selvä huijaus,ei epäilystäkään!
Katsotaan,vastaako niiden maili laito
sain myöskin viestin,laitoin kuluttajaasiamiehelle ilmoituksen hei
markkinoinnista tuli vaan vastaus, että nyt kaikki lähettämään sähköpostilla kielto. Eli kiältää heitä ottamasta viestillä yhteyttä koska mitään saatavaa ole ja tallentaa sen viestin sähköpostiin ja jos silti tulee uudelleen viesti siältä, niin soittamaan kuluttajavirastoon. hei
Nimen omaan kuluttajavirastosta tuli tuo vastaus myös spämmätty
ehdin jo poistaa viestin, mutta ajattelin kanssa laittaa tiedon kuluttajavirastolle. olisko kellään laittaa sitä viestiä sanatarkasti viestiketjun jatkeeksi? kuluttajavirasto haluaa tietää kuitenkin mitä siin viestissä luki? hei
Europankista tuli vastaus että he eivät ole mitään viestejä lähetelleet. Että numero kuuluu ITB Solutions OÜ niin saisko joku selvitettyä mikä firma toi on.
Ja nimen omaan siis soittivat tänään mulle kuluttajavirastosta ja sanoivat noinkin kuin aikasemmin sanoin. Seuraavasta viestistä asia lähtee vasta tutkintaan viesti
Moi
Tässä viesti sanantarkasti
HUOMAUTAMME ETTÄ EMME OLE SAANEET SUORITUSTA ERÄÄNTYNEESTÄ
SAATAVASTAMME JATKA MAKSUAIKAASI 2 VIIKKOA LÄHETTÄMÄLLÄ VIESTIN
JATKA NUMEROON 16335
Terveisin
apulainen hei
lapset taas aukoo päätään. Ottaisit sä asioista selvää ennenkun läsyttät paskoilla lainoillas. Kukaan ei ole ainakaan tähän mennessä ottanut mitään lainaa, ainakaan mikä viittaa tohon tekstariin. Pitääkö joka paikkaan tulla nuppiansa aukomaan! 
Keskusteluissa ei saa:
- Kehottaa ketään rikokseen tai väkivaltaan 
- Esittää asiattomia ja loukkaavia kommentteja muista keskustelijoista 
- Esittää laitonta tai loukkaavaa materiaalia 
- Linkittää tiedostoihin tai sivuille, jotka sisältävät ihmisiin tai eläimiin kohdistuvaa väkivaltaa. 
- Esittää yksityishenkilöiden henkilötietoja ilman asianomaisen suostumusta 
- Käyttää tekijänoikeuksin suojattua materiaalia. Tekstin suora kopioiminen muista julkaisuista on kiellettyä. Toisin sanoen rikot tekijänoikeuslakia, jos kopioit artikkelin lehden verkkosivulta ja kopioit sen Suomi24:n keskustelupalstalle. Viestit, joihin on kopioitu artikkeli tai pitkä lainaus, poistetaan. 
- Kirjoittaa rasistisia tekstejä 
- Kirjoittaa tai kuvata karkeaa pornografiaa 
- Markkinoida tai mainostaa tuotetta tai palvelua ilman Suomi24:n lupaa 
- Massapostittaa puheenvuoroja tai lausuntoja. Toisin sanoen saman sisältöisen viestin lähettäminen useampaan kertaan tai jo kertaalleen poistetun viestin uudelleen postittaminen palstoille on kielletty. 
Jos huomaat näitä sääntöjä rikottavan, voit ilmoittaa siitä kyseisen viestin kohdalta. eipä taida tämäkään johtaa mihinkään
Eipä taida viädä asia mihinkään. Taitaa tuntematon firma vaan jatkaa samaa toimintaansa ja rikastua. Sain loppumaan
kun lähetin heille sähköpostin ja sanoin jyrkästi ja painostavast et mikäs hiton meininki tällänen on vaikka en ole vuoteen ottanut teiltä mitään ja sitten alkaa pukkaa yhtäkkiä eräpäivän siirtoi??? Vastauksia kiitos!
Ja vastaus oli tälläinen: Totta, sinulla ei ole avoimia saldoja. Asia nyt kunnossa. Hyvää päivänjatkoa
???????????????????????????????????????????????????? :D :D :D :D :D
Ei kyllä sen jälkeen ole mitään kuulunukkaan siitä puljust ja parempi ois et ei kuulukaan jos vastauksetkin on tuollaisia ! HAHA :D ei tsiisus Joo tosiaan
Tämä ja Ege Finance ovat yhtä kusetusta kerrakseen.. Ne pistää automaattisesti eräpäivän siirtoja, eikä minkäänlaisia joustoja. Tänään juuri maksoin eräpäivän siirron (10€) missä oli alkuperäinen lasku 4 pävää eräpäivästä myöhässä. Eivät voi joustaa, ei sitten pätkääkään.. Kerroinkin heille suoraan asiakaspaveluun että oli muuten ensimmäinen ja viimeinen kerta kun otan teiltä tai europankilta yhtään mitään.. Että semmoista :D Uutta
En tiedä vieläkö kyseinen firma noita viestejä lähettelee mutta nimi on ainakin muuttunut.
Nykyään siis EC Finland OY 
Siis eikös olekin niin, että pikavippiä ei voi huijata itselleen jäämättä kiinni? Vaikka miten prepaid-liittymällä ottaisi nuo, niin pankkitilistä tunnistetaan. Nykyään kaikki on niin paskaa ettei peleihin hävittyjä rahoja saa mistään takaisin 
Jäljittää voidaan, mutta eri asia miten todistetaan. Suomessakin tapahtuu vuosittain satoja selvittämättömiä tapauksia, jotka tehdään identiteettivarkauden avulla. Miettikääs Amerikkaa jossa ei ole mitään henkilörekisteriä ensinkään Ja vielä yksi huomautus tuosta todistamisesta: sinun pitää vain pystyä perustelemaan, että joku jossain kuka lie on laittanut rahat vahingossa sinun tilillesi, ja että olet jo ehtinyt käyttää ne. Sama tilanne kuin piraattijahdissa: IP:si jäljitetään ja poliisit marssivat tupaan, mutta oikeudessa heidän täytyy pystyä todistamaan että SINÄ olet ladannut/jakanut nettiin.
Kerroin vain faktaa, suosittelen pysymään poissa rikoksen teiltä. JA HANKI TYÖ!! 
Jos olet käyttänyt rahoja jotka sinulle ei kuulu, joudut tietysti maksamaan ne korkoineen takaisin. 
käytä proxyä, se toimii! 
Juu, kaikki mikä kulkee sähköisesti tililtä toiselle voidaan jäljittää. Aina jonnekin jää jälki että mistä lähti ja minne meni.
Mitä jälkimmäiseen ongelmaasi tulee niin siihen on helppo ratkaisu; älä pelaa. 
"sinun pitää vain pystyä perustelemaan, että joku jossain kuka lie on laittanut rahat vahingossa sinun tilillesi, ja että olet jo ehtinyt käyttää ne."
Vaikka tuon osaisitkin perustella, niin joudut rahat silti palauttamaan, koska itsekin myönnät että käyttämäsi rahat eivät olleet sinun. 
Miksi edes mietit huijaamista? Ihmisen pitää olla rehellinen! 
Pikavippi ilmaiseksi kuluttajansuojalain 7 luvun 20§ mukaan. Ei kannata maksaa mitään ylimääräisiä maksuja :) 
juu, saa haukkua. olen ollut tosi tyhmä ja erehtynyt ottamaan vippejä.
haluaisin viimein päästä niistä kokonaan kuiville, minulla on muutaman perintätoimiston kanssa sopimukset muutamasta vipistä ja ne saan kyllä huolehdittua.
Mutta sitten on tuolta credit24:sta laina, sen perintää hoitaa ok perintä. Mietin, että jos jättäisin tuon isoimman nyt perintään, ja jos saisin tehtyä siitä maksusopimuksen niin, että kuukausimaksuksi tulis 100e, niin selviäisin tästä sotkusta lopiullisesti.
Mutta sitten, jos en saisi tuota vippiä noin pieniin eriin niin oravanpyörä ois taas valmis .
huoh että ihmisen pitää olla tyhmä. 
Oma tekstini tuntuu jo nyt tyhmältä. Tarkoitin tuolla sitä, että sain viime kesänä vippejä, joissa tietyt vippiyritykset eivät noudattaneet viranomaisten ohjeita liittyen pikalainojen myöntämiseen. Näitä lainoja minun ei tarvitse maksaa takaisin. 
Svea perintä ei liity tähän juttuun mitenkään. Heidän perimänsä lainat on myönnetty aivan lain mukaan. Eli mm. ne minun kuuluukin lain mukaan maksaa. 
ps. Välillä tuntuu että tällä palstalla jauhetaan koko ajan samaa levyä. 
OK perintä kuuluu siihen koulukuntaan, joka vie velat nopeasti oikeudelliseen perintään.Täydellien ääripää Sveaperinnälle, joka ehdottelee jatkuvasti maksusuunnitelmia. 
Svealla tuollainen maksussuunitelma ei tuottaisi ongelmia, mutta OK perintä ei todennäköisesti suostu. Mutta tätä asiaa en tiedä varmasti. OK perintä on asiallinen, mutta tiukka. Ne eivät pelkää ulosottoviranomaisia. 
Tässä teille kaikille mettä kielen päälle Paha vaan että homma edellyttää myös säästämistä, onnistuuko? 
Ellet tiiä, tää on kuluttajien voorumi, säästämisestä puhtaan muuall intervebissä.
Onks uuusii puljui tullu, onks kellää tietoa? 
Jos katsot ruotsin vastaavan palvelun lainoja, niin saa maks 600 000 kruunua (eli ~60 000 euroa) ja todellinen vuosikorko on 3 % kaikkine maksuineen! Pankista saa halvemmalla 
Vertasin 200€ 30 päiväksi 27.5.2011 tiedoilla. Halvimmasta kalleimpaan, kokonaiskustannukset, ainoastaan luotettavat firmat:
Monetti		241
Pikavippi		248
Risicum		249
OKMoney		249	
Ferratum		250	
Credit24		250	
Vippi		250 
No onhan putte-possulla ollut hommaa. Ja eikun seuraavaksi Siwaan punnitsemaan pullapusseja ja niistä tietty vain luotettavimmat. Niin ja terveisiä sinne Monettiin. 
Mä lainasin äidiltäni 500€ puoleksi vuodeksi. Korkoa en maksa senttiäkään, mutta lupasin käydä hänen luonaan siivoamassa.
Olen kyllä käynyt tähänkin asti 
joutuuko Vivuksen lainan viikon myöhässä maksamisesta jonkin sortin "karanteeniin."?
Miten olen muistavinani, että Vivuksella on jokin sellainen systeemi 
Vivuksen sivut ei 
Oletko tarkastanut, onko sinulla ehkä vivus pers..ssäsi? 
Vivus on lopettanut. 
tänäänkään ei.
Taisi olla "asiakaspalvelija" vain joku saattohoitaja 
rekisteröityminen ole ollut pakollista jo vuodenvaihteessa?
Miten se on näin kauan toiminut ellei ole rekisterissä? 
Kysynpä vaan vielä vivus-vipin edustajalta nimimerkillä "outoa jos", että mitä oikeastaan tarkoittaa "luotettava" pikavippiyritys? Miten yritys voi olla epäluotettava? 
Höpö höpö. Ruokkivatko Latvian pojat vastapalvelukseksi huumeriippuvuuttasi vai miksi täällä nivus vippiä mainostat. 
Siirtymäaika on tämän kuun loppuun.
"koska ovat yksi luotettavimmista ja halpakorkoisimmista." jos jotain positiivista pitää sanoa palvelusta niin hyvin kirjoittavat latvialaiset mainosmiehet tännekin. 
lainaa kun sivut ovat työn alla, ja siltä näyttää, että eivät avaudukaan.
Jos joskus avautuvat niin otan kyllä - kilpailevien sivujen omistajien parjauksesta huolimatta. 
paras vippaaja.
PS.tietysti vain meille,joilla on siihen varaa 
jepa. latvialaisten harja tulee sulle pyllyyn. siinä karanteenia tarpeeks. 
pääse ollenkaan.
Onnetonta touhua. 
aamuna puhelinnumerot eikä nettisivut.
Lieneekö lopettanut koko lafka? 
Fiksaa systeemejään.
Keskiviikkona pitäisi toimia. 
Voisiko olla niin että taustalla hämärää rahaa / latvialaisia rikollisia ja siksi eivät ole saaneet/saamassa rekisteröintiä läpi? 
eivät saa rekisiteröityä itseään, koska ovat yksi luotettavimmista ja halpakorkoisimmista.
Jotain hämärää 
Minkälaisia idiootteja täällä pyörii?
Epäluoetttavia yrityksia on suomenmaa täynnä, Vivus on ollut edullisin ja luotettavin pikalainan antaja.
Ja turha höpistä mistään pankkilainoista, ne EIVÄT OLE PIKALAINOJA. 
ON luotonantajarekisterissä.
Asia on helppo tarkistaa netistä. 
Totuus on se, että minä en ainakaan halua omia henkilötietojani latvialaisten käsiin. Jokainen voi itse päättää ottaako lainaa Vivuksesta, mutta sitten on turha tulla valittamaan jos jotain tapahtuu. 
Valitettava totuus on se, että mm. maksuvälinepetoksia tehdään valtavasti enemmän Latviassa kuin Suomessa. 
"Vaikea ottaa" on taas saanut latvian pojilta pikkusen rahaa rännittämiseen suomi24 mainostilaa vastaan. 
"Taas pelittää" syö latvialaista amfetamiinia. Sitä ei kannata kuunnella. 
Vuokrat maksamatta kuukauden ajalta ja juuri otin lisää vippiä. Ei helvetti 
Perustin juuri toisen pikavippupuljun vaikka edellinen meni juuri velkasaneeraukseen. Tämän kuun asuntolaina lyhennys vielä maksamatta. Ei helvetti 
Mulla on vuokrat maksamatta kahdeksan kuukauden ajalta ja otan kaikki pikavipit, mitkä saan, ei helvetti? No mikä ettei? 
Onko kellään kokemuksia tästä firmasta? 
Hain tänään sieltä parinkympin lainan, hakemus oli hyväksytty ja laitoin vahvistuviestin ja ilmoittivat kymmenen minuutin päästä että rahat on laitettu tililleni. Tästä on jo tuommoinen kolme tuntia eikä näy vieläkään tilillä ja tilinumeroni tarkistin tarkasti kun hakemuksen laitoin. 
ei taida olla muuten yritys rekisteröitynyt luotonantajarekisteriin 
taidanpa laittaa sähköpostia paikkaan 
Kuule, toi sivusto on ihan höpö. Suurinosa firmoista tekstarirahastusta ja/ suljettu. 
hain viime viikolla tuolta 50 euroa ja sain sen tililleni noin vartissa, ei mitään ongelmaa. 
Taitaa olla joku käteistä.fi:n kilpailijan ketju!!
EI OLE MEINAAN KYSEISTÄ "Kiitos viestistäsi. Jouduimme valitettavasti sulkemaan palvelumme. Avaamme jälleen ensi viikon keskiviikkona, tervetuloa silloin uudelleen. Parhain terveisin.
KOKO FIRMAN PALAUTE VIESTEISSÄ.
Oikein luotettavan oloinen firma!
Itse olen lainannut jo kaksi kertaa ja palvelu pelannut niinkuin pitääkin! 
Turvalliset vertailtu: 
sinne meni rahat nyt siperiaan!
ha ha ! 
Voi voi annoitko verkkopankkitunnuksesi niille? Tilisi on heidän käytössä ja nekin vähät mitä siellä on niin menee muualle. 
Nyt sain sitten viimein vastauksen sähköpostiin: "Kiitos viestistäsi. Jouduimme valitettavasti sulkemaan palvelumme. Avaamme jälleen ensi viikon keskiviikkona, tervetuloa silloin uudelleen. Parhain terveisin. 
Noiden rekisteröinti on vireillä, mikä ei tietenkään oikeuta myöntämään lainoja, kun rekisteröinti ei ole selvä. Se pitäisi ilmoittaa sivuilla, ettei ole toiminnassa. 
Turhaan sä enää mainostat täällä puljuasi jonka pitäisi olla kiinni kun lupaakaan ei ole. 
Jos lupaa ei ole ja lainaa siitä huolimatta, niin syyllistyy luotonantajarikokseen. 
eCredit tarjoaa kanta-asiakkaille ns. Prepaid-luottokorttia. Tuo prepaid-luottokortti on kaikkea muuta kuin halpa
Mm:
Rahan nosto automaatista 3.20 €
Kortilla maksaminen 0.80 €
En ole koskaan nähnyt näin isoja palvelumaksuja. 
europankin aikana tuon prepaid-kortin tilasi iso joukko ihmisiä. eCredit aikana tuota prepaid-korttia ei ole tilattu 
Asiaa ! Sitä paitsi eCredit-kortilla saa enemmän rahaa kuin tilillä on. 
Europankin lopetettua toimintansa, eCredit astui näyttämölle. Molemmilla oli/on samat säännöt, luottokorttia voivat hakea kaikki, joilla ei ole
maksuhäiriömerkintöjä. Europankki myönsi prepaid-luottokortin asiakkaalle joka ei ollut luottokelpoinen 
Asiakas purki sopimuksen, mutta henkilötiedot näkyvät edelleen ulkomaisen pankin verkkopalvelussa.
Mistähän tuo eCredit näkee, käyttääkö asiakas korttia vai ei. 
isoja palvelumaksuja? Neteller kortilla nosto seinästä maksaa 4 eur laaki. 
eCredit prepaid-visa kortissa on tosi isot palvelumaksut. 
Kyseessä on virolaishuijaus, joka on vain vaihtanut nimeään. Entinen Europankki tuli tunnetuksi siitä, että lähetti massapostituksia joka helvetin osoitteeseen sekä laskuja, muistutuksia ja uhkauksia perinnästä, vaikka ei ollut ikinä edes ottanut lainaa kyseisestä yrityksestä. Lisätietoa tästä pikavippien "wincapitasta" 
Mitä tuohon prepaid-luottokorttiin tulee niin maailmalla ne ovat kohtalaisen suosittuja, mutta niitä kyllä saa paljon halvemmallakin. Tuntuisikin oudolta että jokaisesta maksutapahtumasta veloitettaisiin 80 senttiä. Suosittelenkin tutustumaan esimerkiksi Vanilla visaan ja muihin prepaid- sekä "anonyymeihin luottokortteihin". 
Noita saitteja on aika paljon TD -pohjaisia. Ilmeisesti niissä piilee jonkin verran tuloja, koska mainostus näyttää olevan melko kovaa. Tämän saitin olen täällä joskus huomannut ja vipannut saitin kautta. 
Ehkä paskin vertailu kaikista. Maksaneet vippipalvelut vain mukana ja kehutaan sitä mikä on eniten maksanut 
Kyllä, varsinkin ovelana kaverina laitoit oman linkkisi tuohon. 
Moikka!Löytyykö täältä ketään asiallista ja fiksua ihmistä,joka haluaisi auttaa mua ja lainata mulle hiukan rahaa niin maksaisin myöhemmin takaisin 100% varmuudella!! jos löytyy niin ota yhteyttä säköpostiini: 
p.s.vain asiallisia yhteydenottoja,KIITOS!!! :) 
jos 500 löytyis :) otappa yhteyttä mun sähköpostiini: 
Mitä maksat takaisin? 
Annnatko vakuutta vai mitenkä voin luottaa että saan rahat takaisin? Ja mikä on laina-aika? 
Tai olet narkki joka näyttää näin tekstin välityksellä rehelliseltä? Kaikkein paras tapa on jos joku tarvii rahaa laskujen maksamiseen ja haluaa auttaa häntä, niin ei muuta ku pyytää lähettämään laskut postissa taikka nettikameran kautta ottaa laskun tiedot ylös ja maksaa niin. Näin itse toimisin jos olisi tarpeeksi ylimmääräistä ja haluja auttaa ihmisiä ahdingossa.. 
Entäs 500 lainaksi ja 500 takaisin, korko luonnossa? 
voin lainata. kuinka paljon lainataan? 
16+14 maksan 600 takaisin jos rahat on tilillä viimeistään keskiviikkona :) 
maksan 50 erissä takaisin joka kuukausi,vakuudeksi ei ole antaa mitään,mutta olen rehellinen suomalainen ja pidän lupaukseni! 
kyllä mulle laskut voi postissa lähettää,mutta tarviin ne rahat nyt kipeesti ja kiireesti!!! 
Musta tuntuu vihannesjohannes et viis satkuu ei riittäis sun naamalla! Viis sataa takas ja HAH!
Toivottavasti ap:lle nappaa jostain hilloo. Ja säästä sitä torttuus, tiiä vaik tavattais joskus. :D 
Eli, velkaannuin pikavippien ja maksamattomien puhelinlaskujen vuoksi. Myös pari vuokraa oli rästissä, mutta ne sain sovittua ilman mitään vahinkoja.
No, en moniakaan vippejä pystynyt maksamaan joten ne meni perintään ja pyöri siellä aikansa. Maksoin aina akuuteimmat tapaukset, eli ne mistä oli tullut kirje, että on 14 päivää aikaa enää maksaa tai asiaa aletaan käsitellä oikeuden kautta. Tein lopulta maksusopimukset perintäfirmojen kanssa kaikista veloista.
Jos en ole pystynyt maksamaan maksusopimuslaskua, olen neuvotellut lisäaikaa tai pyytänyt vanhemmilta avustusta. Olen saanut toimeentulotukea 100€/kk, mikä ei vähän alle 1000€/kk palkkani ja asumistuen kanssa kuitenkaan riitä velkojen maksun jälkeen elämiseen. Eli on vaan velkojen helpottamiseen.
En osta itse ruokiani, enkä tankkaa autoani koska kaikkien maksusopimuslaskujen, vuokranmaksun ja prepaid-liittymän lataamisen jälkeen ei siis jää elämiseen yhtään varaa.
Minulla ei siis pitkään aikaan tule olemaan rahaa ruokaan, vaatteisiin, työmatkoihin jne. "ylimääräiseen" laskujen jälkeen, mutta säilytin luottotietoni. Onko sen arvoista?
Jos olisin antanut vaan luottotietojen mennä, ja kaikki ulosottoon, niin sitten palkasta ulosmitattaisiin minulle sopiva summa ja saisin kuitenkin elää "normaalisti" mutta luottotiedot olisi mennyttä pitkäksi aikaa. 
En tiedä liittyykö aiheeseen ja miten sen osaan selittää. Monesta eri lähteestä olen kuullut, että oikeustieteellisillä aloilla työskentelee paljon ihmisiä jotka ovat korviaan myöten veloissa. Osa pitää yllä kulisseja, joilla esitetään omaa menestymistään. Tällöin myös oma velkaantuminen halutaan salata kaikin keinoin. Juha Turunen on vain jäävuoren huippu. Varmaan kyseinen henkilö olisi tyytyväinen, jos hänen velkaantumisensa olisi tullut aikaisemmassa vaiheessa esille. Ongelmatkin ovat aina suhteellisia.
Velkaneuvonnasta ei mene tietoa työnantajalle, mutta kokonaan eri asia on kannattaako noita velkoja rittää tietoisesti salata. Yleensä siitä ei seuraa mitään hyvää. Kannattaa yrittää aina olla oma itsensä. 
minulla on pikavippejä n,5000 edestä ja muita velkoja 85000, ansaitsen 2000 nettona, nyt tosi väsynyt kaikkeen velkoihin, joihin olen aivan itse syypää. Tyhmä ollut ja vielä myös kustantanut avopuolison maksuja. Autokoulun ja ulkomaanmatkoja, ei ihme että rakkaus on tyhmän sokea. Nyt sit saan maksella kärsimystä, kun avopuoliso otti ja lähti. Sai rikkaamman höynättävän. Kun itse väsyin. Joten olisko mielipiteitä, miten selviydyn??? meneekö työnantajalle tieto jos joutuu velkanauvontaan? 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Löysin sivun missä on yli 30 suomen suurinta pikavippiyhtiötä, vertailu yhtiöiden välillä helpottuu huomattavasti kun ei tarvii hyppiä eri sivuilla hakemassa vippejä.
Lainoja myös 0% korolla, luottotiedottomille ja ilman vakuuksia.
Sivulla myös rahansiirrot, vakuutukset ja säästövinkkejä.https:// /site/lainapankki/ 
Jaa. mä en löytäny kun paskalinkkejä 
buhhhhaa vittu älkä ikinä ottako mitän laina!! Kusetusta koko homma :D
Aina painan vitsillä noita mainoksii ja repeän nauruun noille:D buhHHhA:D 
Jaahas jaaha! Nyt jäi tuo 21:00 pilleri ottamatta. Muista ottaa tuplasatsi heti aamulla 09:00.
Terveisin
Nettitohtori 
Hei!
Tuli maattua masennuksissa kuukaus kotona kun ei mikään maistunut.Sitten tuliki vuokra ja laskut maksettavaks ja palkkaa ei tullut juuri ollenkaan ja tyhmänä menin ottamaan vippejä että saan maksettua vuokran yms.
Nyt tilanne on se että vippejä on yhteensä 700e+kuluja 200e tosin 2 eri (yksi 400 ja yksi 300).Toinen vippi on 60vrk maksuajalla, toinen 90vrk
Palkkaa tulee sen verran että saan maksettua vuokrastakin vaan osan ja 200e pitäisi jostain kehitellä.
Nyt maksuun tulee 187e+tuo 200e.Toiseen maksoin 40euroa että siirsivät maksuerää kuukaudella.
Mitä neuvoksi?En haluaisi ottaa uusia vippejä jolla maksan nämä nykyiset kuukauserät+vuokrasta puuttuvat koska ens kuussa olisin taas samassa tilanteessa tosin isompi laina niskassa.Tienaan keskimäärin n.1000-1200.
Siitä kun laskee että vuokra+lyhennykset tekevät sen liki 1000euroa.Jos joudun ottamaan uuden pikavipin, en pysty sitä maksamaan ens kuussa,en edes vaikka ottaisin 90vrk maksuajalla.
Olen miettinyt että otan suoraan ison vipin ja maksan kaikki pois kerralla ja lyhennän sitä sitten yhteen paikkaan sen 3kk.Kulutusluotto firmoja(luotettavia ja ilman takaajia) joista 23v osa-aikainen työntekijä noilla tuloilla saa edes lainaa.Olisi helpompi maksella se 100e kuussa kulutusluottoa ja välillä tulee tilaisuus ylitöihin ni voisin lyhentää lainaa useamman kuukauden edestä.
Mitä mieltä olette,mitä minun kannattaisi tehdä?Pankista en saa lainaa,Vanhemmat kuolleet ja muut sukulaiset rutiköyhiä.Tiedän että olen vielä suht hyvässä jamassa koska lainani on viel satasissa kun lukenut monien jopa 7000e pikavippi veloista.Olen kuitenkin murehtinut tätä melkee koko kuukauden ja keinot on todella vähissä..
Lainani on credit24 ja OPR-vakuudesta.Credit24 olisi saanut hyvän kulutusluoton JOS ei olisi jo lainaa sielä :/
Toivottavasti joku osaisi neuvoa,siitä olisi todella suuri apu.Tällä hetkellä tuntuu että tunnelin päässä ei todellakaan ole valoa.. 
Eipä se uusi isompi vippi mitään ratkaise, velkaa ei kannata maksaa uudella velalla. 
Olet osapäivätyössä, pystytko tekemään lisätunteja tai toista työtä?
Oletko neuvotellut vuokranantajan kanssa, saisitko lykkäystä, entä nykyisten vippien maksuaikataulun venyttäminen?
Asunnon vaihto vuokraltaan halvempaan?
Tarkka taloudenpito, mieti kaikki ostoksesi voipaketin tarkkuudella, jätä kaikki tarpeeton pois ja mieti tarpeelliselle halvempi vaihtoehto.
Onko mitään huutonettiin laitettavaa tai muuten myytävää? 
Kiitoksia vastauksista.
En aio pistää näitä ulosottoon.otan mielummin uuden vipin kun teen näin.
Vuokra ei ole mahdollista siirtää myöhemmäksi,olen tästä jo aiemmin kysellyt.
Mitään myytävää ei ole,sitäkin olen miettinyt, telkkarit yms niin vanhoja ettei ne menisi edes kaupaksi.
Kai se on pakko ottaa se vippi että saan maksettua tuon vuokran nyt ainakin huomiseksi :( Ahdistaa ajatus että ens kuussa taas saan miettiä pääni puhki miten pärjään ja saan velat maksettua :( 
Epätoivoinen, suosittelen soittamaan velkaneuvojalle. Itse toivoisin että olisin tehnyt joskus samoin, nyt 4-5v vippailleena mulla edelleen luottotiedot, mutta tällä hetkellä n. 20 velkojaa niskassa.. huhhuh 
Älä päästä tätä menemään samaan jamaan, varoitan! 
Kauan menee että nuo menee ulosottoon?Jos jätän vaan kylmästi maksamatta tuon tämän kuukauden erän mutta ens kuussa makselen kiltisti ja siitä eteenpäin?
En halua maksuhäiriö merkintää koska olen hakemassa muutaman vuoden sisään asuntolainaa kuhan valmistun ja pääsen sitä kautta töihin.
OPR vakuudessa pystyisin siirtämään tuota eräpäivää ens kuulle mutta sit pitäis maksaa 2 erää melkeen viikon sisään mikä ei tule onnistumaan.Kauan noita eräpäiviä voi siirrellä eteenpäin?
Olen tässä koittanut netistä tutkia ja jtn pientä käryä saanut mutta silti olen todella epätoivonen ja tuntuu että en saa tätä mitenkään hoidettua :( 
Ehdottomasti kannattaa kysyä, olisiko firman nettisivuilla yhteystiedot? todennäköisesti ottaavat muutaman kympin lisämaksun siirrosta. Paras kysyä ennen eräpäivää, jälkikäteen voi olla hankalaa. Lainaisiko kaverisi puhelinta, se olisi nopein tapa. 
Puhut valmistumisesta, oletko opiskelija, saisitko opintolainaa? 
Hei Epätoivoinen, kuinka kävi?
Olisi mukava kuulla sellainenkin tarina täällä, että orastava vippikierre on päättynyt päättäväiseen säästökuuriin ja velkojien kanssa sopimiseen. Nuo summasi ovat niin pieniä, että oliskohan jollain sukulaisella antaa tuo muutama satanen korotonta luottoa? Ja kun olet nämä luottosi maksanut, vedät kukkaronnyörit tiukalle ja alat säästämään!
Onko mitään järkeä elellä kädestä suuhun, kun voisit laittaa rahaa säästöön, jotta kun se pesukone/telkkari/leegot tms. prakaa, niin voit omilla säästöilläsi ostaa uudet. Vaikka kyllähän ilmankin kaikkia edellisiä on 100 vuotta sitten selvitty. Kun et ole varautunut tulevaisuuden rahanmenoon tulet aina olemaan tuollaisten riistofirmojen armoilla.. 
Harmi ettei sinulla ole vanhempia. Eräs kloppi teki äitinsä nimiin pikavippejä ja varasti äidin pankkitunnukset ja kävi tilillä. Pankki pisti äidin maksamaan vipit kun ne oli salaa äidin kännykällä otettukin. Klopilla menee siis lujaa edelleen ja mamma maksaa. 
Tosiaan eräpäivät ovat huomenna kuten myös vuokranmaksu 
Asuminen on perustarve, joten huolehdi vuokra aina ensin. Näin pääset aina helpommalla. Sulla on tosi vähän tuota vippivelkaa, vaikka se menisi ulosottoon. Pienet ulosottovelat pystyy sopimaan pieniin eriin myös ulosoton kanssa. ( Velka maksettavissa vuoden sisällä.) Periaatteessa oikeudenkäyntikulut voisivat kohdallasi olla 500 euroa ja siihen päälle pieni ulosottomaksu, joten vuodassa varmaan saisit tuollaisen pienen vajaan 2000 euron laskun maksettua. Ennen ulosottoa voit yrittää sopia asiaa myös perintäfirmojen kanssa.
Älä vain tee sitä virhettä, että otat lisää lainaa. 
Oletko yrittänyt neuvotella vippifirmojen kanssamaksuaikataulusta?
Älä aloita kierrettä. Kuukauden päästä on sama tilanne, sitten kahden jne. Uusi laina voisi toimia tilanteessa jossa tiedät että ensi kuusta alkaen saat niin paljon parempaa palkkaa että pystyt sitten maksamaan kaiken pois kerralla. 
Kun parannusta talouteesi ei ole tiedossa ihan lähiviikkoina niin suosittelen ulosottoa. Siitä tulee lisäkuluja, mutta kuukausierä on sitten suhteutettu tuloihisi, tietysti enemmänkin voit maksaa jos kykenet.
Vuokran hoidat sitten aina ajallaan se on kuitenkin tärkeämpi kuin vipit. 
Ens kuusta pystysin maksamaan nämä lyhennykset.Mutta nyt pitäisi vuokra ja vipit maksaa.Jos otan vipin en usko että palkka riittäisi sen maksuun enää ens kuussa.
Jos otan 1000e pikavipin minkä maksan 3 erässä se tekee reilu 400 kuussa.1000e kulutusluotto mitä maksaisin 100e kuussa olisi ok.100e pystyn maksamaan ja sillontällön saan ison palkan ni voisin lyhennellä sitä ja uskosin et alle 6kk ni koko summa ois maksettu pois, ilman että se ois mistään muusta pois.
Tosiaan huomenna on vuokra ja vipinmaksu ja en oo pystyny edes nukkumaan ku miettiny ja pohtiny että mistä helvetistä mä keksin noi rahat 
en tiedä mtn firmaa mistä ton kulutusluoton saisin.Toki juuri credit24 ja OPR vakuus noita tarjoais mut sielä juuri noi lainat onkin.Muualla melkeen ikäraja 24v.
Saan nämä maksettua ni on mun pikavipit otettu.Nyt tosiaan olin todella rikki ja makasin sängunpohjalla ilman että kävin missään.Toki ruokakaupassa kävin mutta sekin oli todella suuren ponnistelun takana..
Eli tämä ja huominen alkupvä aikaa miettiä mistä keksin nuo rahat.Työt alkaa 14 joten sitä ennen se ois keksittävä :( 
Tosiaan pystyn siis maksamaan ens kuun ja loput lyhennykset helposti mutta tämän kuun laskuun mulla ei ole varaa.Mulla ei ole siis penniäkään ja 200e pitäis vuokraan vielä keksiä,loppukuun syön sit vaikka havuneulasia.
Tuon 200e vuokraan luulen että saan onnistumaan ilman vippiä.Saan myytyä kamaa sen verta täältä kämpästä(tavaroita ei siis mtn huumeita).Tosin vuokraisännälle pitää kertoa että osa vuokrasta viivästyy.
Ovatko ne tuola OPR vakuudessa kuinka armollisia jos kysyn että velkaa voisi siirtää kuukauden eteenpäin?Ei siis eräpäivää vaan että tämä kuu olisi laskutusvapaa.Miten sinne kannattaisi ottaa yhteyttä`?Onnistuuko ihan maililla?Ei ole edes puhelinta ni en pysty soittamaankaan :( 
Asuntolaina pankista on aina kinkkinen juttu. Oikeastaan mahdollinen viranomaisten merkitsemä maksuhäiriömerkintä 3 vuodeksi ei ole edes se ratkaiseva juttu. Siinä katsotaan kokonaisvaltaisesti asiakkaan tilannetta. Ammattia, tuloja jne. Aikaisempaa taloudenhoitoa, johon vaikuttaa aikaisemmat tilitiedot. Kyllä pankki tietää, että pikavippejä on tullut otettua huolimatta mahdollisesta merkinnästä.
Yliopisto-opintojen aikana eräällä työelämään valmentavalla kurssilla käytiin läpi nykyistä työelämää. Silppu/pätkätyö alkaa olemaan normi. Tällaiset ihmiset eivät voi edes saada asuntolainaa. Vähän aikaan sitten vielä kaikki duunaritkin saivat omistusasunnon. Toisaalta edessä on kalliit putkiremontit.
Yksityiselle ei kannata mennä vuokralle johtuen mm. epävarmuudesta ja voiton tavoittelusta. Mutta esimerkiksi kunnan tai VVO:n kämppä on periaatteessa kuin oma. Siellä saa asua niin kauan kuin haluaa. Ja ne eivät tee voittoa. 
Uutta vippiä vaan kehiin, kerran täällä vaan eletään! jos haluat olla voittaja ja lopettaa kurjuudessa ja köyhyydessä elämisen, suosittelen lämpimästi kasino/pokeri pelejä joita onkin netti pullollaan. EIköhän me tehdä sinusta voittaja ja oman onnesi seppä. 
taitaa olla uusi, tekstareilla itseään rahoittava yhtiö. tunnistautumisen jälkeen hain pikavippiä ja sain viestin,että tarkista summa. sen jälkeen hain uudelleen pienimmän mahdollisen ja sain viestin, että uuden asiakkaan on tunnistauduttava. 
Voisko joku tehdä vippifirmojen TOP 10 listan. Esim. Vippi-Ville tai Vipstaaki tai joku muu kauan palstalla pyörinyt, että uudet ja tulevat pikavippaajat osaa löytää turvalliset vippi firmat. TOP 10
Kyllä palveluiden toimivuudessa on suuria eroa esim. Palkkapäivä jne. Tässä minun TOP 10 joka on siis vain minun mielipiteeni ja perustuu omaan kokemukseeni. Suurimmasta osasta on kokemusta myös asiakaspalvelusta joka vaikuttaa tulokseen.
1. Terrarahoitus
2. Ferratum
3. Viestlaina
4. Viestivippi
5. Rahapuu
6. Pikavippi
7. Tekstivippi
8. Monetti
9. Reissuluotto
10. Vippi24 
Kun noita vippien luotettavuutta ja hintaa vertailee, niin 
Kiitoksia Vippi-Villelle. Hän on kokenut vippaaja ja kokenut kaiken. Hyvät ja pahat puolet. Kiitos että vastasit. Vippi-Ville on lukenut myös tötö palstaa pitkään ja auttanut muita, kiitos. ???
Tätä palstaa kauhulla ja mielenkiinnolla seuranneena (en itse vippaile, jos se jotakuta kiinnostaa).. tuli mieleen, että eikö se jo kerro jotain huolestuttavaa ihmisestä, jos hän yleensä OSAA laittaa vippifirmat top 10-järjestykseen eli hän on tällöin lainannut ainakin kymmenestä eri firmasta No, eipä siinä. Kukin pilaa elämänsä tyylillään. Kun oikein pinnistää..
..taipaapi onnistua jopa TOP 30.. parhaat
1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
top 5 vanhat
1. pikavippi
2. ferratum
3. terra
4. viestivippi
5. tekstivippi Onko joku kokeillut 
Tuli tuommonen Maikkarilta 
Näytti googlaamalla niillä olevan tuubissaki olevan tuo sama mainos 
Onko kokemuksia? 
Asiakaspalvelu kohdallaan ja massit kyselemättä heilahti tilille! Vippien ..
Parhaimmat paikat ovat:
Hymylaina
Toimilaina
Easylaina
Idealaina
Arkivippi
Iltavippi
Kuningasvippi
Leijonalaina
Vauhtivippi
Takuuvippi Testattu vippipaikka
Kerran olen itse ottanut vipin tai pikavipin kumpi nyt on oikea termi sitten ? Otin lainan tuolta 
Luotettavissa paikoissa n. 2 minuuttia. Kaikki luotettavimmat löytyvät osoitteesta 
Eli nopeus on valttia. 
Tuosta ei paskasivusto paljon enää huonone. Maksullista paskaa. 
lienee suosituin, monetti halvin ja credit24:ltä saa kaikenlaista lainaa. 
Vipeistä parhain on se että ei ota yhtään vippiä. 
Tuntuu että ei noissa pikavippifirmoissa ole kovin paljoa eroa. Pikalaina, pikavippi tai tekstivippi, samasta asiasta puhutaan. Itse otin lainan Pikalainaa-nimiseltä sivulta, ja homma toimi hyvin alusta loppuun. 
Vaikea sanoa miksi tähän valintaan päädyin. Muutaman sivuston luin läpi, ja heidän sivunsa oli miellyttävin. 
onpa aika pitkä lista. Tuolta löytyi paikka johon voi itse lisätä niitä vippauspaikkoja. 
Vipit on kaikki kalliita, joten en tiedä mikä on niistä parhain. Jos tarkoitat mikä on hinnan perusteella parhain, niin katso joku pikavippivertailu kuten 
Eiköhän hinta kuitenkin ratkaise tämän pelin, on suomifirmat kuiten pääasiassa ihan luotettavia. (Ainakin oman kokemukseni mukaan) 
Taitaa olla Terran isäntä itse laatimassa listaa Yleisön pyynnöstä
Niin, kauanhan täällä on tullut pyörityksi ja heti alkuun sanon, että itsekin taloudellisesti vippien vuoksi kovia kokeneena en niitä halua kenellekään yllyttämällä suositella. Vaikka niitä pitkään hoitelin niin kerran niiden kanssa solmuun joutuessa on pirun vaikea pyristellä pois. Kun tulot on pienet ja niitä on useita niin jonkun aikaa onnistuu rimpuilemaan ottamalla uusia joilla maksaa vanhoja, mutta lopulta on paikat lopussa, edelliset pystyssä ja tulot yhä pienemmät niin on tie pystyssä.
Mutta asiaan.. TOP 10 tässä ja kriteereinä on paikan luotettavuus (ei huoltokatkoja ym. ongelmia, toimivuus yleensä ja omat kokemukset joita on aivan liikaa. Kaikki ovat kalliita joten se siitä.
1. Pikavippi (toiminut aina ja saa vaikka joskus ollut perinnässä, 100-200e)
2. Tekstivippi 100-500e, toimi aina kun vaan oli vanha maksettu, sit meni perintään mulla ja tuli vuoden banni.
3. Terrarahoitus 100-500, isommat vain klubilaisille, toimi aina hyvin kun vain maksoi ajoissa
4. Monetti 80-320e, toimi aiemmin tod. hyvin, mutta remontin jälkeen huononi kun ei saanut enää 2 eri vippiä esim 2 x 80e. Joskus alkuaikoina aukioloajat oli lyhyet ja sai olla hereillä heti aamulla jos yritti vipata.
5. Viestivippi 50-165e, ihan ok pikkupaikka, jolla oma perintätsto "Luottotieto Suomi" joka oli todella joustava ja siellä erinomaisen mukava mies.
6. Suomen viestilaina 50-200 e. Luotettavaa toimintaa aina, mutta tarkka maksuista.
7. Viestiluotto 50-150e, Europea rahoituksen paikka, joka oli välillä pitkään kiinni. Toiminut sen jälkeen kuitenkin hyvin.
8. Ferratum 100-300e, hyvin vakavarainen iso firma joka aina toimi hyvin. Svean alaisuudessa perintä, johon jouduttuani loppui vipinsaanti
omasta syystäni.
9. Credit24, 100-900e (isot vain kanta-asiakkaille ja iäkkäämmille. Lontoon pörssissäkin oleva iso lafka, joka toimi hyvin ja josta sai heti 300e. (kunnes meni perintään)
10. Risicum Capital, 50-300e. Toimi aina luotettavasti kunhan maksoi ajallaan. Sai siirtää 5-10e lisämaksulla eräpäivää 7 vrk.
Tarkka maksuista ja miinusta siitä, että on avannut täysin turhia sivufirmoja joista ei voi saada jos on toiseen sivufirmaan tai itse Risicumiin laina auki.
Sitten vielä huonoimmat, vältä ehdottomasti näitä:
ilivippi, lähetteli törkeitä uhkailuviestejä joista veloitti 2e/kpl ja maksuvaatimuksen ainoana muikkarina josta se LAITTOMASTI veloitti 21e. Nyttemmin tämä virolainen hämäräfirma lainaa vain klubilaisilleen rahanpesumielessä, mutta jos vielä alkaa tarjota rahaa muillekin, niin älä sekaannu tähän.
2.Palkkapäivä, eräs vippiviidakon huonoimmista vitseistä. Kultaseppä sekaantui alalle, josta tiesi vain viesteillä rahastamisen mahdollisuuden, kaikki mahdollinen oli alusta loppuun täyttä sekoilua.
nvestum, pelkkää tekstarirahastusta, ei vastaa edes viesteihin saatikka että kertoisi aukioloaikojaan.
4.GSM-laina, samaa touhua kuin edellisellä
vaikka kerran sainkin vipin.
5.Satasenlaina (Tammi-rahoitus)
Tosi sekavaa toimintaa, kerran sain tuoltakin vipin, mutta luotettavuus/toimivuus on täyttä rulettia kaikinpuolin.
Siinäpä taisi tulla tärkeimmät ja jotain varmasti unohtuikin.
Vipit ovat omalta osaltani ohitse ja niitä vielä pitkään saan maksella ja tästä muitakin varoitan, jotta älkää niistä liikaa innostuko. Melko helpottuneissa tunnelmissa kuitenkin olen siinä mielessä, ettei niitä enää tarvitse miettiä kaikkia öitä ja pohtia ratkaisuja, jotka vain pitkittävät tilannetta ja laskun suuruutta Yhden kun ottaa niin kovin helposti alkaa sellainen kierre, josta köyhällä ei ole mahdollisuuksia selvitä. Elämä kuitenkin jatkuu ja kyllä minä tästä selviän, mutta on varmasti niitäkin, joille nämä voivat aiheuttaa paljon pahempiakin seurauksia. Muistakaa aina se pääsääntö, että nämä firmat eivät ole mitään mukavia "kavereitasi" jotka antavat sinulle rahaa kun sitä tarvitset. Todellisuudessa ne ajattelevat vain omaa etuaan, mikä on bisneselämässä tietenkin täysin ymmärrettävää.
Ne vaan haluavat luoda itsestään mukavan mielikuvan ja saavat ihmiset niin helposti sotkeutumaan vyyhteihinsä, joten kannattaa harkita ja pitkään ennenkuin ensimmäistäkään ottaa. Jos rahaa on silloin ekan kerran vipatessasi heikosti, niin sen jälkeen sitä on aina vaan heikommin. Paikkoja on aivan liikaa ja kulut kovat. 
Hyvää kesää kaikille vippipalstan ihmisille! top 10
pikavippi
viestilaina
terra
credit24
ferratum
viestivippi
öö-laina
onnilaina
risicum
satavippi voih itse
vaikka top 20. TOP 10
PARHAAT
1. Monetti
2. Reissuluotto
3. Viestivippi
4. Ferratum
5. Pikavippi
6. Credit24 
7. Ainalaina
8. Onnilaina
9. Mikrovippi
10.Suomivippi
HUONOT:
1. Finvestum
2. 
3. Mobiilivippi
4. gsmlaina
5. palkkapäivä
6. Luoteen sirtoxin puljut
7. riscumin sivupuljut
8. Vippi24
9. Rahavippi
10.Vippiraha 30 päivän 
olen eri mieltä,koska ne vippit ei lainaa ainaa muistakasitä
vaikka olet sumalainen mulkua. Takuuvippi
suurin vitsi! Tuomo rulettaa!
Mikä on mittari, jolla parhaat paikat listataan? 
kauan rahojen tulemisessa kestää yleensä? 
Pienlainayhdistyksen pyörittäjien äidit on parhaita vippipaikkoja, niiltä saa aina ja kuka vaan kahdessa minuutissa. 
Tuolla ranking ja hyvä. 
miksei pikalaina täältä? 
Parhaat ja luotettavimmat vippifirmat on rekisteröity ja vertailu: 
Ei kai sitä tarvitse kymmnetä listata, jos löytää yhden hyvän.. Täällä on joku juttu pikavipeistä: 
Minua miellytti eniten uusittu sivusto 
Haha, Latvialaisten omistama firma, Pole Alberts hallituksen PJ nimi :D
Tossa kaikki niiden domainit. Suurin osa noista on täysiä hakusanafarmeja joissa mainostetaan SMScreditin palveluita. 
Verkkotunnus 	 	 	Myönnetty 	 	Voimassa
	 	 	25.03.2010 	 	25.03.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	25.03.2010 	 	25.03.2011
	 	 	01.04.2010 	 	01.04.2011
	 	 	01.04.2010 	 	01.04.2011
	 	 	09.04.2010 	 	09.04.2011
	 	 	09.04.2010 	 	09.04.2011
	 	 	29.04.2009 	 	29.04.2012
	 	 	08.03.2010 	 	08.03.2011
	 	 	08.03.2010 	 	08.03.2011
	 	 	29.04.2009 	 	29.04.2012
	 	 	25.03.2010 	 	25.03.2011
	 	 	29.04.2010 	 	29.04.2011
	 	 	28.04.2009 	 	28.04.2012
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
	 	 	10.05.2010 	 	10.05.2011
Enpä taida haluta tietojani lähettää Latviaan kuitenkaan. Kiitos mutta ei kiitos. Ei niissä mitään vikaa ole
kunhan naurattaa että tulevat Suomalaisille lainaamaan rahaa ja urpot ottaa. Täytyyhän latvialaisten
johonkin tunkea pimeitä rahojaan, niin miksei suomi-urpolle ? 
Olen itse käyttänyt kyseistä palvelua ja ollut erittäin tyytyväinen (sain jopa ensimmäisen lainan muistaakseni juurikin tuolta ilmaiseksi). Tutustuin ensin puljun sivuihin ja huomasin että vivushan onkin suomalainen yhtiö mutta kuuluu konserniin SMScredit group jolla on toimintaa näemmä latviassa ja muualla baltiassa. 
Hah. Vivus on latviailainen firma ja perintätavat ovat sen mukaiset. Katso Kummisetä ja Scarface niin tiedät mistä puhun. 
Joo, oli juttua aikaisemmin lehdessä, että harjanvarressa oli hyvä vivus. 
latvian vippi on nivus vippi. 
Sama herra puolustaa vivusta kahdessa ketjussa. Osuuko kritiikki omaan nilkkaan vai omaan lompakkoon? Mitä vikaa?
Mitä vikaa Latvialaisissa on? Oletko siis kateellinen rikkaammille, vai? köyhä suomi lainaa
Köyhät Suomalaiset lainaavat rikkaammilta, Suomalaiset ovat köyhiä ja tyhmiä!
Onneksi meillä on rikkaita naapureita Venäjällä, Virossa ja siitä eteen päin:) Ottaen huomioon
että Latviassa on meneillään Baltian pahin talouskriisi, on hauska huomata että kovat korot ovat saaneet heidät tännekin tulemaan. Pikavippaus se on mikä kannattaa (ja varsinkin Pikavippien perintä = kulut on karkkia omistajille) 
Hyvä, että katsoit aiheelliseksi tunkea tähän hieman yli vuoden vanhaan ketjuun mainostamaan isäsi nivus-vippiä. 
Älkää puhuko paskaa. Asiallista toimintaa on perintä Vivuksella. 
Jep. Harjanvarsi ja hanuri yhdessä antaa hyvää vivusta. En lainaisi näiltä latvialaisilta euroakaan koska jos maksut myöhästyy tulee vivusta. 
käytätkin, se ei sovi sinulle.
Suomessa on tarjolla hyviä mielenterveyspalveluita. 
Kyllä itseasiassa osuu. Miksi muuten luulet minun täällä puolustavan vivusta. 
Sain tekstiviestin Fiksulainalta jossa kehotettiin hakemaan
lainaa. No hain enkä saanut. Syynä oli joku pisteiden riittämättömyys.
Niin rahastusta kun olla ja voi! 
Eikai se ole huijausta jos annetaan mahdollisuus hakea lainaa?!? Aina voi hakea, se on aivan eri asia saako sitä. Mulle tulee melkein päivittäin noita "hae nyt halpaa lainaa kanta-asiakas", mutta kun hiukan funtsii että mullahan on jo laina sieltä niin harvoimpa sieltä uutta saa. Vittumaistahan nuo tekstiviestit on ku känny piippaa koko päivän. 
Joo, ne tarkoitti varmaan, ettei sun äo-pisteet riitä ottamaan lainaa. 
Terve, haluaisin tiedustella, että onko se sallittua, että kyseinen firma lähettää koko ajan uusia laskuja joissa lukee että olemalla passiivinen ja jättämällä saatavan hoittamatta aiheutatte sen, että velkanne kasvaa koko ajan. Me emme päästä saatavaa vanhenemaan, joten tämä velka ei unohdu. Eli he eivät suostu laskua laittamaan ulosottoon? Meneekö tämä ihan oikein? 
Minun kokemukseni Flexcash-perintäfirmasta.
1. Laittoivat saatavan nopeasti ulosottoon.
2. Ulosotto laittoi vain varattomuusmerkinnän ja velan takaisin Flexcashille.
3. Tämän jälkeen alkoi tulemaan näitä kirjeitä: "olemalla passiivinen ja jättämällä saatavan hoittamatta aiheutatte sen, että velkanne kasvaa koko ajan. Me emme päästä saatavaa vanhenemaan. "( Yht. 2 kirjettä)
4. Velka siirtyi ikassan jälkiperintään. IKassalta tuli kirje jossa kerrottiin saatavan siirtyneen heille. Kirje oli taas todella asiallinen, jos vertaa Flexcashin tyyliä. Samassa kirjeessä kerrottiin, että heidän kanssaan voi tehdä maksusuunnitelman velan hoitamiseksi.
Todennäköisesti myös aloittajan velka siirtyy iKassalle melko nopeallakin aikataululla. 
Mul on tullu jo aika monta tuollaista kirjettä ja kun laitoin sinne sähköpostia, että minkä takia ette voi laittaa sitä ulosottoon niin ei tullut vastausta enkä sit tiedä oikein mitä sen kans pitäis tehdä . ideoita? 
On rikollista ottaa vippiä noista paikoista jotka käyttävät perintätoimistonaan Flexcashiä. 
Ikassahan on siis Risicumin omistajien firma, ettei pääse unohtumaan niin repivät tolkuttomia voittoja perintäkuluina sieltä. 
Sory. Unohda neloskohta. Tarkistelin huvikseni perintäfirmojen kirjeitä ja kyse ei ollut Flecashin velasta. Mutta kuitenkin ei syytä huoleen. Mikäli ne eivät laita velkaasi oikeudelliseen perintään niin se vanhenee käsittääkseni kolmessa vuodessa. Toisaalta velka on ajoittain uusittava ulosotossa tai se vanhenee. Lopullisesti kuitenkin velka vanhenee 15 vuodessa lainvoimaisen oikeuden päätöksestä. Eli maksimniaika olisi tällöin 18 vuotta. Mutta se aika menee kuin siivillä. 18 vuoden kuluttua voit ihmetellä ääneen, että näinkö nopeasti se meni.
Elämä on lyhyt (onneksi) 
Onko kellään kokemuksia noista pikavippien peruuttamisesta ja siten takaisin maksamisesta, että miten homma toimii?
Kun itse jouduin tänään ottamaan useamman lainan eri paikoista ja loppujen lopuksi kävikin niin, että en tarvinnutkaan kyseisiä rahoja ja nyt kismittää. Lainaajan nettisivulla luki, että on kuulemma 14pvää aikaa peruuttaa laina ja maksaa korkoa todellinen vuosikorko.
En siis ymmärtänyt juurikaan mitään. Soitin asiakaspalveluunkin, eikä tuntunut ukko sielläkään oikein tietävän, että kuinka paljon minun pitäisi maksaa takaisin jos maksaisinkin vaikkapa heti tänään jo lainan takaisin.
Eli onko siis kenelläkään mitään kokemuksia noista peruuttamisista ja siitä kuinka paljon on joutunut lainaa maksamaan takaisin. Että tuleeko yhtään sen edullisemmaksi maksaa tänään kuin oikeana eräpäivänä neljän viikon kuluttua.
Ja mistä saan tietää sen todellisen vuosikoron?
Ja osaisiko joku laskea, että mikä se todellinen hinta olisi jos esim.
100€ laina tuolta palvelusta 14pvän maksuajalla, mutta maksu 2 päivän kuluttua lainauksesta?
Näin lukee kyseisen palvelun käyttöehdoissa:"8. Peruuttamisoikeus
Peruuttamisilmoitus on tehtävä kirjallisesti ja siinä tulee olla vähintään seuraavat tiedot:
• lainanhakijan nimi ja henkilötunnus
• ilmoitus peruuttamisesta
• paikka ja päiväys
• lainanhakijan omakätinen allekirjoitus.
Peruuttamisilmoitukset tulee toimittaa osoitteeseen:
Vipster Oy, PL 219, 20101 Turku
Peruuttamisilmoituksen voi myös lähettää faksilla numeroon 0207589879
Peruuttamistilanteissa lainanhakijan on palautettava 30 päivän kuluessa peruuttamisilmoituksen tekemisestä sopimuksen perusteella saamansa varat luotonantajalle uhalla, että peruuttaminen muutoin raukeaa. Lainanhakija on lisäksi velvollinen maksamaan luotonantajalle korvauksena lainan todellisen vuosikoron ajalta, jonka laina on ollut lainanhakijan käytössä. Lainan todellinen vuosikorko lasketaan Kuluttajasuojalain ja Kauppa- ja Teollisuusministeriön päätöksen (874/1986) mukaisesti. (Esimerkki peruuttamisesta aiheutuvasta korvauksesta: Lainanhakija peruuttaa 100 euron lainan 14 päivän kuluttua sopimuksen tekemisestä ja palauttaa rahat 28 päivän kuluttua peruuttamisilmoituksesta, todelliseen vuosikorkoon perustuva korvaus yhteensä 160€. Lainapääomineen takaisin maksetaan 160€.)"
TEM:n mukaan vuosikorko lasketaan näin:
Näissä summaltaan pienissä, lyhytaikaisissa luotoista kuluttajalle todellisemman kuvan antaa kaikki luotonantoon liittyvät kustannukset sisältävä vuosikorko, joka lasketaan seuraavasti:
korko + kulut jaettuna lainamäärä x 365 jaettuna laina-aika x 100 = korkoprosentti
( 
En ymmärrä.
Auttakaa!
Kiitos! :) Vippi on viisasta hoitaa ajoissa
eräpäivään mennessä tai eräpäivän jälkeen 2 viikon kuluessa eräpäivästä viimeistään siihen mennessä siis jos et aijo enää asjoida samassa paikassa. Näin on vaikka kuinka yrittäisit kiertää sitä kirjoittamillasi lakipykälän koukeroilla. Onhan se selvä että silloin ei kannata maksaa ajoissa jos ei enää hae vippejä samasta järjestelmästä, silleppä ne pikalainan tajoajat ei voi kovin juuri mitään.
Voihan sieltä joku korko muistutuskirje 5 eur tulla mutta se on pieni lisä verraten alkuperäiseen korkoon.
Tulikin vielä mieleen että eikä mitenkään vitsinä pikalainayritysten tarina tulee olemaan lyhyt eikä edes kovin kaunis. LOL
Nuorille opiskelija tytöille voisi pikalainaa tarjota esim. 500 eur kuukauden takaisin maksuajalla 490 eur niin luonollisesti. Ymmärsin kyllä
mut en tietenkään viitsinyt aloittaa uutta keskustelua. Kun näinkin vakavalla aiheella täällä kirjoitellaan koska niin kuin huomasit kirjoitukseni sisälsi rohkeaa kritiikkiä pikalainoista.
Eikä mielestäni syyttä siksikin kun kuvainnollisesti koira alkaa puremaan omaa häntäänsä sitä voi jatkua vuosia.
Mitä sen elämä sisällöltään sitten on kun vekseli hoitaa vekseliä ja ollaan kuin vekselinvanki. Olet vanki. Voit jättää hoitamatta mutta ehdolla että vajoat metriä syvemmäksi mutaan vai uskoakko että tilanne vielä kääntyy paremmaksi ja hoitaa vekselit ja vekselit.
Kun ottaa ensimmäisen pikalainan tosi tarpeeseen kannattaa miettiä kuka maksaa sen viimeisen x000 euroa jos ei itse selviydy siintä ensimmäisestäkään. peruuttaminen 
Tuolta lisäinfoa 
Noin saat itsellesi ainakin lainakiellon järjestettyä helposti. Tyhmää mutta toimii Ei mulla ollut
mitään ongelmia vippiä peruuttaa. Lähetin pyydetyt tiedot ja sain talukon että paljonko täytyy maksaa jos maksaa tiettynä päivä. Simppeliä kuin mikä. Tarkotin kyllä 
Tarkoitin kyllä, että jos haluan maksaa vipin ajoissa eli vaikka laina-aika olisi 28pvää ja kävikin niin etten rahaa tarvitsekaan ja haluan vipin peruuttaa ja maksaa jo huomenna niin, että miten on mahdollista peruuttaa vippi ja maksaa korkoa pienempi summa kuin se 28pvän ajalta.
Et tainnut oikein ymmärtää oikein viestini tarkoitusta.
En vain haluaisi joutua maksamaan 2 päivän lainasta 28 päivän korkoa. Tarkoitus ei tietenkään ole olla vippiä maksamatta. Siksi kysyn, että miten toimii tämä vipin peruuttaminen.
Eli onko mahdollista, että esimerkiksi 100€ laina, jonka 28päivän takaisinmaksusumma on 140€ peruutettaisiin ja maksettaisiin takaisin jo huomenna ja maksetaan vaan se todellinen korko, joka olisi esim. 110€? Eli selvisi, että näin onnistuu 
ainakin Suoravippi-palvelun kanssa.
Lähetin asiakaspalveluun sähköpostia otsikolla "Pikalainan peruutusilmoitus". Sähköpostiin kirjoitin yksinkertaisesti, että haluan peruuttaa lainani ja liitin mukaan tarvittavat tiedot, eli nimi, sotu, puh nro, sekä paikka, aika ja "allekirjoitus".
Päivän viimeellä tuli puhelimeeni viesti, että peruutus on vastaanotettu, sekä tiedot lainan takaisinmaksusta, eli tilinro, viite, eräpäivä(HETI), sekä summa, joka tässä tapauksessa oli 80€, eli luojan kiitos sain 80€ lainan maksettua takaisin täysin ilman muita kuluja, paitsi tekstiviesteihin mennyt hinta.
Eli tässä tapauksessa ainakin on jotain positiivista sanottavaa lainapalveluista. Mutkattomasti ja todella helposti sai lainan peruutettua ja maksettua takaisin.
Sitä kyllä ihmettelin, ettei tullut mitään korkokuluja, mutta en tietenkään valita. :)
Mutta muutenkin on jäänyt positiivinen kuva ainakin tuosta Suoravippi-palvelusta. Useampaankin otteeseen olen sieltä lainaa ottanut ja vaikka joskus on takaisinmaksu ollut vähän myöhässäkin niin ei ole haitannut seuraavaa lainaa hakiessa, kun osassa toisista lainapalveluista napsahtaa heti "ovet kiinni" jos on yksikin aikaisempi laina ollut myöhässä muutaman päivän. 
Itse otin viime viikolla useammalta pikalainojen myöntäjältä yhteensä 1500€ lainaa ja maksoin takaisin äskettäin peruuttamalla kaikki. Yhteensä lainasta kertyi 3,83€ ylimääräistä kustannusta. Maksoin siis YHTEENSÄ takaisin 1503,83€. Tällaista pitäisi olla pikavippien ottaminen. Mainitaan nyt näistä yrityksistä Ferratum, Risicum ja OK Money, joista kaikista ilmoitettiin etten enää ole tervetullut asiakkaaksi. Vipster ei maininnut tästä mitään. Lainan peruuttaminen onnistui helposti sähköpostilla kaikissa muissa paitsi Ferratumin kanssa. He vääntivät asian niin, että vaativat kirjallisen peruuttamisilmoituksen. Perusteluna se, että he tulkitsevat KSL:ää niin, että se on asiakkaan etujen mukaista. 
Niin lainakiellon kyseisiin vippipaikkoihin, mutta eihän tuo toki muuten lainansaantiin vaikuta. Esim. jos vaikka pankista tai jostain muusta "järkevästä" paikasta hakee jatkossa lainaa. 
Sain viime viikolla Flexcashiltä Julistuksen, jossa oli 8 päivän määräaika. Julistuksen määräaika umpeutui eilen, onko mitään tehtävissä vai onko peli menetetty? Onko muilla kokemuksia? 
Julistus on virallinen ( Virolainen ) termi, joka tarkoittaa tiedoksiantoa velalliselle siitä, että velka on siirtymässä perintää 42 päivän päästä. Sanamuotoa käytetään viron perintälaissa ja siirtynyt virolaisten perintäfirmojen myötä Suomeen. Termi on aiheuttanut jonkin verran hämmennystä, mutta on ottamassa paikkansa suomalaisen velkajärjestelmän termistössä. Minulle tuli pikavipistä ensimmäinen julistus loppuvuodesta 2010 ja ihmettelin mistä oikeen on kysymys. Voin laatia asiasta tarkemman, virallisen tiedotteen tänne kunhan kiireeltäni ehdin. Mutta nyt minun on jatkettava töitäni.. Tsemppiä kaikille kohtalotovereille ( julistuksen saaneille) ja muna rikasta pääsiäistä :-) 
On kokemuksia. Eivät voi vielä laittaa ulosottoon. Muistaaksen 42pv maksuaikaa julistuksesta, eli ei vielä kiirettä maksaa. Jos annat mennä ulosottoon on silloinkin vielä 2 viikkoa aikaa maksaa ennen luottotietohäiriömerkintää. Itse olen vippaillut niin kauan kuin vippifirmoja on ollut, eikä mulle ole tullut mitään merkintöjä vaikka olen törkeimmillään maksanut velan yli 4kuukautta myöhässä takaisin. Jos teet reklamaation (laiton vippi) saat heti 6 kk lisää maksuaikaa eikä vippifirma voi mitään. Perintää ei riitaisena voi suorittaa. Reklamaatio kannattaa tehdä heti ( suullisesti riittää) julistuksen jälkeen ja palauttaa pelkkä pääoma kuluttajasuojalain mukaan. Eli pikku kikkailulla pärjää pitkälle, jos vähäkin osaa tulkita lakia. Vippupuljuja pyörittää tavalliset pulliaiset joista useimmilla itsellään on myös luottotiedot kuralla eivätkä tiedä perintälaista tuon taivaallista. Eli vastaus kysymykseesi on, että toistaiseksi sinun ei tarvitse maksaa. 
Tänne kirjoittelee aika paljoa ns. itseoppineita juristeja, jotka tarkoituksella jakelee vääriä neuvoja. En tiedä niiden tarkoitusperiä, mutta ilmeisesti ihan kiusallaan kirjoittelevat kaikkea shaibaa. Harmi että noiden trollien takia niin monet menettävät luottotietojaaan. 
Kiitti neuvosta. Onneksi ei tarvii heti maksaa ja luottotietoni säilyvät. 
Ei luottotiedot,mutta maksuhäiriö merkintä tulee heti kun maksu siirtyy perintätoimistolle.Nekin vaikuttaa uusia lainoja ja muita myönnettäessä. 
Justiinsa juu. Kun juttu siirtyy julistuksen jälkeen perintätoimistolle, menee samalla luottotiedot. Älä viitsi puhua paskaa kun et näytä tietävän perintäasioista yhtikäs mitään. Luottotiedot palautuu kun maksaa laskun ja ilmoittaa siitä asiakaspalveluun tai asiakastietoon. Että silleen.. 
Tuo Flexcash nyt on niin ihme firma julistuksineen ja petos syytteineen. Olen ollut puljulle velkaa vuodesta 2009 alkaen eivätkä ole pikavippiä vieläkään laittaneet ulosottoon. Keväällä 2010 ilmoittivat sähköpostilla, että ilmoittavat käräjäoikeuteen perittäväni ja jättävät petossyytteen. Hiljaista kuitenkin on ollut. 
Nyt sitten tänään taas yrittivät soittaa ja lähettivät sähköpostin otsikolla "Vakavaa asiaa veloistasi". Sähköpostissa mm. mainitaan "Prosessi käynnistyy välittömästi, mutta haastehakemus on vielä vedettävissä takaisin, jos sovimme maksusuunnitelman." 
Joten jo vuoden ovat uhkailleet ulosotolla, mutta mitään asialle ei ole tapahtunut. Hämärää on yrityksen toiminta kun vain uhkailevat, mutta mitään ei kuitenkaan käräjäoikeuteen toimiteta. 
Mikä on Julistus? Tuleeko sekin jonnekin luottotietoihin näkymään? Mistä sellaisen voi saada, siis niinku mistä velasta? Jostain vipistä? 
Kaikkea sinäkin uskot; täällä riittää penikoitten höynäyttäjiä. 
Ei pidä sotkea asiota. Suomessa se on 60 päivää julistuksesta kun velan voi siirtää suoraan perintään. Jos perintään siirreetyä saatavaa ei maksa 14 päivän kuluessa lähtee luottotiedot että pätkähtää. Kaverille kävi jutiinsa niin. Julistus on muuten sama asia kuin esim. leffoista tuttu "täten julistamme blaa blaa bllaa" eli firma antaa julistuksen=tiedoksiannon=kehoituksen laskun siirtymisestä perintään. Perintää suorittavat jotkut pienemmät firmat ja kunnallinen ulosottomies. Velka kannataa maksaa kunnalliselle perintämiehelle niin varmasti menee perille pikavippifirmaan. Onko kukaan saanut lainaa tuolta ninnistä? sain hylyn vaikka aikaisemmat oon maksanut ihan ok pois??? 
Minä julistin silleesti, että perseeni pyyhittyäni julistukseen, postitin vastaanottajan lukuun takaisin. 
Eipähän ole vaikuttanut, että lopeta höpöttäminen, kun et näy mistään mitään tietävän. 
Haist ite vitu. menee perintätoimiston kautta nuija. eli perintätoimisto merkkaa illan julistusta. 
Terve, mitä olet tehnyt flexcashin kanssa? kun itsel on sama tilanne et laskua tulee ja muistutusmaksu lisätään yms. ? Olen ite taas toivonut että laittaa ulosottoon mut ei vastausta, ainoastaan et emme päästä velkaa vanhentumaan yms. 
Hei! kertoisiko joku semmoset vippipaikat mistä 20 vuotias voisi saada 100e lainaan ?
selailin näitä sivuja mutta toistaiseksi löytyi yli 21 vuotiaille vipit
pikavippi, tekstivippi ja viestilaina on ainaki luotettavia ja niistä saa 18 vuotias! 
käy 
Vertaile helposti vippi tai kulutusluotto. Mukana luotetavat yhtiöt ja useat vippipaikat. Hae kulutusluottoa tai pikavippiä, vippivertailu etsii edullisimman vipin ja kulutusluoton. Myös ilman luottotietoja. niin minäkin .
nii minäkin haluaisin tietää 
tai sitten löytyy semmoisia paikkoja jotka eivät ole edes auki tekstivippi :(
mulla meni tekstivippi perintään enkä saa enää sitä uudestaan. kyllä monetti,viestilaina ja reissuluotto antoi uudestaan vaik meni perintään. vituttaa tuo tekstivippi. on se kyllä luotettava jos eka kerran lainaa, mut se maksukin näkyy niitten järjestelmissä todella hitaasti 
Miksi kannattaa jotain Nettipankkiiria kun saman voi tehdä ihan itse. Ja muistaakseni tällä palstalla oli mainostaminen kiellettyä, ei tietenkään koske Nettipankiiria jonka tärkein mainoskanava tämä on. 
Ei saa vippejä tuolta, tekstareilla rahastetaan!! 
noh googletin kyseisen firman ei löytynyt tietoja, nii menin ite lankaan 
Vedit sitten ihan uuden tiedon? 
Rahaa tässä loppujenlopuksi kaikki haluaa. 
"edullisimmat lainat" vai ne lainanantajat joka maksaavat sinulle muutama sentti että mainostat? Mainoksia. Mainoslinkkejä. Pelkkä paskaa. Ei mitään uutta. Hyi. 
Vähän syvällisempi laina-artikkelit siitä, mistä lainaa irtoaa edullisesti 
Miksi täällä velloo jatkuvasti sama kysymys "Mistä luottotiedottomalle vippiä"? Mistään ei ilman luottotietoja vippiä saa. Kaikki ne firmat joiden väitetään luottotiedottomalle antavan on näiden firmojen omia mainoksia jolla saisi kerättyä texstarituloja. Lisäksi ketjuissa vilisee vippivertailujen linkkejä joita näiden sivujen ylläpitäjät viljelevät mainosrahojen toivossa. Miten pienellä kapasiteetilla pitää olla varustettu jos ei tajua yksinkertaista kaavaa:
Ei luottotietoja = ei lainaa Kiitos mutta ei kiitos
Sellaiseksi luottotiedottomaksi luuseriksi en itseäni halua, sori vaan. vippiä saa
minä jolla nimi ollut pystyssä jo yli 20 vuotta ja velka kasvaa koko ajan, olen saanut vippiä kuukauden aikana
ainakin kolmesta paikasta ja yhdestä vielä kaksikin kertaa vaikken ekaa vielä ole maksanut pois. VIPPIÄ SAA
Hetivippi, Idealuotto, Freedom, Joustolaina ei saa
Ja paskat saa mitään vippejä jos merkintä luottotiedoissa.Mikä vippi pulju nyt sellaista riskiä ottaisi että lainaa luottotiedottomalle rahaa kun osalla joilla luottotiedot kunnossa niin jättää maksamatta.Noooh Urpoja löytyy jotka koittavat lähettää viestejä vippifirmoihin vaikka merkintöjä läl läl lää heh rahnua ei tuu. Nyt meni taas väärin tyhmät!!
Ottakaa asioista selvää enen kuin tuutte pätemään. Tämä yritys antaa lainaa luottotiedottomalle tietenkin takuita vastaan ;) Tämä yritys ei kuitenkaan ole vippifirma.. 
.. saat Tahkolle moottorikelkan kaupan päälle. vittu näitä yrittäjiä :D 
Nykäsin palvelusta 30e..hitsi olisinkohan voinut saada enemmänkin?? en vaan kehannu hakee enenmpää :( 
Ei noita pikavippejä kannata ottaa missään nimessä, ja varsinkaan jos luottotiedotkin menneet aiemmin.
Mikäli nyt pakko on se pikavippi saada niin suosittelen vertailemaan esim. 
Kiipeä vuorille ja rukoile Allahia niin saat ilmaisen vipin 
Lainapäätös: 
Kiitos hakemuksestanne. Teillä on maksuhäiriömerkintä luottotiedoissa, emmekä voi myöntää toimitusehtojen mukaisesti Suoravippiä. 
20e kokeilin vaikken oikeestaan tarviikkaa. Joten nuolase mun suolasta ja soijasta! 
hahhah, otapas kuule itelles luottohäiriömerkintä ja tuu vasta sen jälkeen tänne kirjotteleen, kun asiasta jotain tiedät. olet.jo
luuseri kun pikavippipalstalla surffailet Valaise toki
Mitkäs nää tälläset paikat on ? : 0 
Älähän sie valehtele! Kukaan ei myönnä
luottotiedottomalle lainaa suomessa. niin vaan on. 
kyllähä se näin on että noita pikavippejä saa muutamia vaikka luottotiedoissa merkintä. ja tämä on aivan totta ja en olen minkään firman mainostaja. firmoja on suoravippi,hetiluotto,fiksulaina,easyvippi ainakin.. on vielä muitakin muttei nyt tuu mielee.. 
Tossa näytti olevan artikkeli luottotiedottomien vipeistä, kannattaa luke jaa
minä en nykässyt mitää vaikka luottitiedot menny. 
Eikös sitä lainaa voi ottaa vaikka pankista eikä mistään pikavippifirmasta. Sieltähän sitä lainaa saa paljon pienemmällä korollakin. Ei kai nyt henkilö, jolla on maksuhäiriöitä luottotiedoissaan saa lainaa edes sieltä pikavippifirmasta. Jos ottaa kuitenkin vipin, niin kannattaa varmistaa että sen pystyy sitten 2-4 viikon päästä maksamaan takaisinkin 
saa. 
Hei, mut saa meiltä kuitenkin hakea lainaa. Saaraan nääs tekstarituloja oikeiin Kouvolan malliin. 
Onko kukaan kokemuksia sieltä? Eihän tuossa ole mitään
ihmeellistä. Ihan oikein toimivat. Ei palkkaa, ei lainaa. Aivan normaali käytäntö pankeissa ja rahoitusyhtiöissä. Jos sulla ei ole palkkatuloa niin millä muka pystyt maksaa lainan takasin? Aasan joustoluotto
on hyvä ja halpa verrattuna moneen muuhun ja on oikein etteivät myönnä lainoja varattomille. Aasa on suljettu
eli siinä sitä vastuullista palvelua bongari
lö 
myös hyviä tarjouksia Ei palkkaa, ei lainaa!
Kuinka vaikea se on tajuta että pitää pystyä maksaa lainat takaisinkin? 
hyvät paikat kaikki tässä 
ei kannata mennä muualle etsimään 
on yksi iso petos. Kertovat lainojen olevan halpoja, vaikka keräävät samalla rahaa lainanantajilta. Eli maksettua mainontaa. Menkää sivuille omalla vastuulla. 
kateellinenko?
koko netti pyörii maksetuilla mainoksilla 
huvittavia 
hyviä edullisia paikkoja Aasa toimii hyvin, mutta myöntävät ilmeisen
varovaisesti lainoja ja pyysivät minulta palkkatodistuksen ennen lainan maksua tilille. Olen yli 30 ja hyvässä asemassa ja sain lainan. Korko ei kyllä ole paha verrattuna kilpailijoihin, eikä kyllä oman pankinkaan vakuudettomaan. Suoraselkäistä käytöstä kerrankin
yhtiöltä joka ei ole pankki. toimii täysin oikein. Asiakkaan maksukyky pitää vahvistaa aina, jottei ongelmia tule tai jotta ne voidaan minimoida. Itsekin näen pankin kassalla päivittäin ihmisiä jotka kyllä ottaisivat lainaa, mutta maksuvara on niin pahasti miinuksella ettei pankki voi lainaa myöntää. 
Jos ihmiset eivät osaa toimia vastuullisesti, se ei tarkoita etteikö yritysten ja pankkien tulisi silti toimia niin. 
Juu lainaa saa kun levittää lattian täyteen nastoja ja hyppii ilman kenkiä yms sukkia tasajalkaa niiden päällä puoli tuntia ja juo vessan kusivettä 2 litraa Aasa toimii
Kokeile vaikka 
Siellä lukee esimerkiksi Joustolainan kohdalla että "edulliset ehdot" vaikka Joustolainassa on nimelliskorko 22%
Risicumin tapauksessa lukee että "ilmainen lainahakemus", mutta Risicumin nimelliskorko 25% 
Miten edes kehtaat väittää että tuolla on hyviä tarjouksia??? Pelkkiä tradedoubler linkkejä joten en todellakaan suosittele tuota sivustoa. 
Vertailukohteena Santanderilla on nimelliskorko 13% + 3kk euribor ja Aasalla kiinteä 9,8%. Nordea joustoluotto puolestaan nimelliskorko 7,5% + 3kk euribor = noin 8,6%
Eli jos lainalle on tarvetta, varmaan halvimmalla saa pankista, mutta löytyy noita pankkia vain vähän kalliimpia rahoitusyhtiöitäkin. Ei siis missään nimessä kannata maksaa Risicumille, Ellokselle, tai vaikkapa Joustolainalle tuolaisia riistokorkoja. 
vihaatko myös googlea?
ihan samanlaisia linkkejä netti täynnä ja tienaa myös niillä :) 
hyvät tässä 
sain 100 egee
:) 
taas yksi googlen (lue maksettuja mainoksia) vihaaja näköjään 
Aivan. Onneksi Tuomon tuvat ovat halpoja laatuunsa nähden.
T. Tyytyväinen Tuomon asiakas 
Eli tein heidän kanssaan maksusuunnitelman get capital vipistä.
Sen ymmärrän että tulee maksusuunitelma kulu 30 e mutta ottivat vielä käsittelymaksua 75 euroa, eli melko paljo? 
mulle ei annettu mtn suunnitelmaa. sano ettei velkojan ole pakko suostua.onneks ei ollu iso summa. 
montako erä sait siihen? minulla oli 150 get capital vippi ja sain 2 erän vain. maksusuunnittelu kulu 30 € 
Oliko Pappilan kavereilla liivit ja mutkat? Meinaa hinnat on suolaisia, käytännössä laittomia. 
Olen 21-vuotias työssäkäyvä nainen, tulot 900-1500e/kk. Vippejä jo pari vuotta ottanut ja pystynyt maksamaan ne kiltisti pois, luottotietojani menettämättä, mutta 1kk työttömyyden takia tilanne on nyt hieman toinen.
Olen erinäisten syiden takia ajautunut vippikierteeseen, tällä hetkellä pikavippejä n. 2500-3000e arvosta. Pankista en saa lainaa, tai korkeintaan jonkun pienen takaajalla (olen kysellyt), mutten ikimaailmassa uskalla mennä puhumaan vanhemmilleni aiheesta.
Mitä tapahtuu jos jätän maksamatta? Maksuhäiriömerkinnän ymmärrän, mutta mitä tarkoittaa ulosotto?
Alan olla aika väsynyt tilanteeseen. Pelottaa, eikä ole ketään kenelle puhua.
Menoja olen hieman vähentänyt, pakolliset: vuokra 300e, netti+puhelin 50e. Syksyllä olisi kaiketi tarkoitus aloittaa opiskelut, mutta pelkään tämän ongelman romuttavan nekin unelmat.
:(:(:(:(
Tyhmyydestä saan syyttää vain itseäni, sen ymmärrän kyllä myös. Mutta jokin pieni toivonkipinä taistelee vastaan. 
Olet kyllä siinä iässä että tuon summan saa helposti kokoon. Laita ilmoitus henkilökohtista palstalle 100/laaki niin olet parin viikon päästä velaton ja on jäänytkin vähän rahaa. Muista että helppo raha koukuttaa ja tuosta on hankala päästä eroon. Itselläni oli sama tilanne mutta nyt on rahaa ylellisyyteenkin vaikka opiskelen. Enää en tee kuin muutaman keikan viikossa ja koitan lopettaa hommat kokonaan mutta sitten pitää taas tyytyä opiskelijan kurjuuteen ulkomaanmatkojen sijaan. 
Nyt on tärkeää selvittää, onko sinulle lähetetty jo ulosotto-Julistus. Jos näin on päässyt käymään, ei juuri mitään ole enää tehtävissä. 
Saitko lainan, vai miten on mahdollista että jos sinulla on vippejä 8000 vai olikos niinden osuus sitten pienenpi? Kuin tuo velka 8000, että miten velkojat suostui jos niitä oli useampi vain 400 e kk/ luin jostain että jos ottaa lainaa niin puoliso on myös velvollinen laittamaan nimensä, että pystytään selvittämään mahd. vuokran ym. kulut, jotta velka tulisi varmasti maksettua? Eli miten selviät takaisinmaksulla vain 400/kk? 
Nössöt käyttää velkaneuvojaa, tosi nainen vippaa ! 
Mies olet kuiteskin 
Tästä asiasta on paljon keskustelua jo tällä palstalla. Henkilökohtaisesti olen pyrkinyt syksyksi opiskelemaan huolimatta pikavippiveloistani, jotka ovat ulosotossa. Onneksi Suomessa opiskelu ei maksa mitään.
Ulosotto pikavippivelkojen kohdalla tarkoittaa käytännössä sitä, että palkastasi ulosmitataan ulosottokaaren mukaisesti. Veronpalautukset lähtevät myös. Lisäksi vippi velka kasvaa mukavasti ennen kuin se menee ulosottoon. Jokaisesta vipistä tulee oikeudenkäyntikuluja noin 250 euroa. Lisäksi päälle lätkaistään vielä ulosottomaksu. Eli valtiokin saa sinulta kunnon rahat. Toisaalta olet oikeutetttu toimeentulotukeen, mikäli ulosotosta syntyy normivajetta.
Huom. Tämä oli nopea rautalankamalli. Tästä löytyy keskustelua ja myös tietoa virallisilta sivuilta. 
moi minttu miten saan yht sinuun? 
Summa ei ole suuri, itse olen selvittänyt tieni 8000e velkakierteestä. Aloitin tämän tyhmyyden n. kolme vuotta sitten, biletin kuin idiootti ja aina viikonlopuiksi tuli pikavippejä otettua.. Yllättäen tajusin tilanteen vakavuuden, että eipäs näitä nuin vain maksellakaan pois. Laskuja tulvi postilaatikkoon, omatekemät maksusopimukset purkautui jne. Hävetti ihan valtavasti, kun keräsin kaikki laskut kasaan ja sain suurinpiirtein laskettua velkojen määrän.. Luottotiedot luonnollisesti oli jo menneet, että eipä siinä muu auttanut kun alkaa miettiä miten ihmeessä saan ne maksettua pois ennenkuin korot on kasvaneet pilviin ja ulosotto alkaa viedä niistä vähistä tuloista. 
Keräsin laskut kasaan ja otin yhteyttä velkaneuvojaan. Hän ymmärsi tilanteeni, sen etten ollut asiasta puhunut kenellekään, edes avomiehelleni.. lohdutti myös se etten ollut vielä sieltä pahimmasta päästä, jollain asiat olleet vielä pahemmalla tolalla.. 
Minun kohdallani ei muuta keinoa ollut, kuin että velkaneuvoja ottaisi henk. koht yhteyttä joka ikiseen velkojaani ja ehdottaisi velkajärjestelyä siten että maksaisin tietyn summan joka kuukausi niin kauan että kaikki velat maksettu. Mahdollista olisi että joku jättäisi suostumatta.. Mutta onni oli kun kaikki, ehkä noin kaksikymmentä velkojaani suostuivat ehdotukseen, kaikki senhetkiset ulsotot peruttiin ja sain käteeni nipun tilinumeroita sekä sopimukset jne. 
Tällä hetkellä maksan siis 400e kuukaudessa, ehkä vielä vuoden 2012 loppuun asti, mutta olen valtavan onnellinen että kierre on ohi!!! 
Kannattaa siis ehdottomasti tehdä asialle jotain, ja suosittelen tuota velkaneuvojaa, hänen kanssaan voitte miettiä sitä parhainta vaihtoehtoa.. ja vielä kun luototietosi ovat tallella!! Ja usko pois, hänelle voit puhua asiasta. Itse en vielä tänäkään päivänä ole kenellekään muulle tilanteestani puhunut, eikä minun tarvitsekaan. 
Todennäköisesti kyse on sopimuksista jotka on tehty näiden perintäfirmojen kanssa. Minullekkin firmat soittelevat jatkuvasti ja yrittävät päästä sopimukseen kanssani. Mutta kun ei ole maksuvaraa niin ei ole mahdollista tehdä sopimuksia.
Perintätoimistot suostuisivat kanssani tosi pieniin eriin. Esim 25 e/kk. Johtuuko siitä, koska ulosotto on todennut minut jo varattomaksi. 
Tulosi ovat aika pienet; et taida tehdä ihan täyttä työviikkoa? Mikäli tämä on asian laita, voisit yrittää saada tutuilta, naapureilta tai muilta vastaavilta esimerkiksi siivouskeikkoja. Et ehkä saa koko velkaa kokoon ennen syksyä, mutta saisit ainakin jotain ylimääräistä rahaa, jolla voisit hoitaa osan vipeistä pois, ettei kaikista pamahda lisäkuluja, mikäli menevät eteenpäin. 
Onnellisempi tyttö24:
Mulla on juuri kuvailemasi tilanne. Mulla ei thank god vieläkään ole mitään ulosotossa, eikä luottotiedot menneet, mutta aloitan pian uudessa työssä, teen extraduuneja niin kk-palkkani nousee ainakin 3000e/kk (brutto). Pystyn helposti makselemaan näitä lainoja vaikka 700-800€/kk 
Aion tänään laskea kaikki velkani, tehdä niistä taulukon ja heti huomisesta rimpautan velkaneuvojalle. 
Mukavaa kuulla että velkojat ovat tuollaiseen järjestelyyn suostuneet. 
Kaipa kaikki vaihtoehdot käy, kunhan maksaa tarpeeksi. 
Kyllä pikavipit pitäisi kieltää, tai jotenkin olisi tsi hyvä, jos esim.- yläaste/lukioikäisille kerrottaisiin näitä tarinoita, niin tietävät sitten etteivät ikinä hae niitä. En soisi kenellekään tätä ahditusta ja velkavankeutta :( 
hoitaa talousongelmia. Suosittelen ottamaan pankkilainaa ja maksakaa kaikki "roskalainat" sillä pois. Pankkilaina on edullisin. Päättäkää, että pankkilaina on AINOA jota otatte.
Älkää sortuko pikavippeihin, niiden takia jää pitkään kierteeseen, joista hyötyy niin perintätoimistot kuin uo-toimistot ja valtiot. 
Pankkilainaa ei saa kuka vain, koska pitää olla maksuvaraa. Joten yleensä pankkilaina ei ole ratkaisu pikavippikierteen katkaisemiseen, vaikka sitä tunnutaan täällä jatkuvasti mainostettavan.
Pankkilainat ovat kalliita. Mutta niin on myös nuo köyhien lainat. 15 euroa on paljon rahaa noin 400 euron kuukausituloista. Tietysti asuminen huomioidaan erikseen, onneksi. 
Mut jos mä otan esimerkiksi 150.000 euron asuntolainan pankista, joudun maksamaan pankille takaisin 300.000 tonnia parissakymmenessä vuodessa. Eihän mulla ole siihen varaa?
100 euron vipistä joudun maksamaan ehkä 115 euroa vippifirmalle. Ei paha sanoisin!
Eihän noita voi verrata, mutta kyllä mä olen alkanu ymmärtää kuinka on mahdollista että pankkien tulokset on miljardeja ja niiden omistajat kylpee osingoissa.
Huoletonta kesää kaikille. 
Onko kokemuksia tästä: 
Ootko muuten tietoinen että mainostus on tällä palstalla kielletty? Varsinkin paskapaikkojen. 
Mietin, että jos ottaa paljon pikavippejä eikä maksa ensimmäistäkään takasin, niin onko se rikos? Jos tietää niitä vippejä ottaessa että ei kykene/aio maksaa niitä koskaan takasin, vaan antaa niiden vaan mennä perintään ja ulosottoon. 
Niin ajattelin että voiko tälläisestä saada petos tms. syytettä, kun eikö siinä periaatteessa sitten riko jotakin sopimusehtoja tai jotakin muuta sellaista. 
Jos ottaa lainaa tarkoituksella, että ei aiokaan maksaa takaisin, niin kyseessä on rikos. Mutta miten velkoja sen näyttää toteen, niin se onkin toinen juttu eli ei. Jos kuitenkin ottaa vaikka 20 lainaa eikä maksa mitään takaisin, niin siinä on jo selvästi nähtävissä se, että tarkoituksena ei ole missään vaiheessa ole ollut maksaa mitään takaisin ja se on rikos. 
Älä usko moloja, ei se mikää rikos ole. Melkein kaikki vippaajat ottavat vippejä juuri tuolla periaatteella. Sitten, kun on rahat juotu ja ollaan perse auki, niin tullaan tälle palstalle neuvomaan muita. 
Ja monta vitun kuivaa kesää edessä. 
Ite oon ottanut jo vaikka kuinka monta vippiä Everydaylta 
Itse otin kerran 47 pikavippiä enkä aikonutkaan maksaa niitä takaisin. Voitin jutun korkeimmassa oikeudessa ja täytyy myöntää, että hilloa riittää. 
Kyllä mä olen kanssa kuullut että jotkut noista pikavippivelallisista on joutunut sairaalaan tai kuollut todella hämärissä olosuhteissa. Yksikin kaveri oli yhdelle isolle pikavippifirmalle velkaa ja no henki lähti kun putosi parvekkeelta. 
Lähinnä sanoisin että kysymyksessä on tyhmyys. Eli mikäli haluat oikeuden todeta että olet tyhmänä syntynyt, ota ihmeessä mainitsemallasi periaatteella niitä lainoja. Mikäli sen sijaan et halua tyhmän mainetta, jätä lainat ottamatta.
Kaikella kunnioituksella. 
Hei
Jos jätät koko summan maksamatta se on petos. Jos maksat esim. 20 euron lainasta vaikka euron takaisin, katsotaan se tulevassa oikeudessa lieventävänä ja kyseessä on lievä petos. Eli ota joka luokista max lainat ja lyhennä pikkasen jokaista, näin ei joudu liriin velkojen kanssa. 
Minäkin otin vippejä jokapaikasta tietämättä miten ne maksan takaisin. Se takaisin maksu ei edes siinä vaiheessa kiinnostanut. Tällä hetkellä vipit perinnässä enkä ole maksanut vielä yhtään takaisin, poislukien ulosmitattua veronpalautusta. Tällä hetkellä vipit maksamatta. Tuskin petossyytteet edes pikavippien kohdalla läpi menisi. 
Tyhmnä juttu se on mennä ottamaan niitä vippejä aloittajan mainitsemalla tavalla. Itse tein sillä tavalla. No, olipa makuava kesä jota voi muistella. 
Ikiävä kyllä. 
"Jos ottaa lainaa tarkoituksella, että ei aiokaan maksaa takaisin, niin kyseessä on rikos. Mutta miten velkoja sen näyttää toteen, niin se onkin toinen juttu eli ei. Jos kuitenkin ottaa vaikka 20 lainaa eikä maksa mitään takaisin, niin siinä on jo selvästi nähtävissä se, että tarkoituksena ei ole missään vaiheessa ole ollut maksaa mitään takaisin ja se on rikos. "
entä jos tosiaan sitten on ottanut vaikka 20 vippiä eikä ole mitään maksanut takaisin,niin voiko siitä sitten saada petos-syytteen? Onko kellään kokemuksia? 
Yksi turkulainen tyyppi otti eräältä vippifirmalta siten lainaa että maksoi ekan lainan takaisin seuraavana päivänä ja sai siten isomman lainan. vippifirma veti käräjille mutta tyyppi voitti jutun. Siitä pari kuukautta niin tyyppi kuoli epäselvissä olosuhteissa, oli -80 luvulla syntynyt. En väitä että vippifirma oli jutun takana mutta mielessä kävi. Ite maksoin silloin kaikki rästit pois vaikka fyrkkaa ei oikeastaan olisi ollut. 
MInäkin hain kerran vippiä. Rahaa tuli joka firmasta ja hyppäsin parvekkeelta ja lähdin juomaan. 
tässä hyvä vippi paikka: 
Ja tässä yläpuolella kaksi idioottia (www.idiootillerasvaaleivä.bom.bom) 
Tässä parhaat :) 
eikä kannata mennä muualta etsimään 
Yli 3 kk sitten tuli kirjeet, että laittavat menevään uottoon, mutta mitään ei ole kuulunut. Kestääkö se oikeasti näin kauan vai onko paperini hukkuneet jonnekkin? Haluaisin saada asiat hoitumaan ja se ei onnistu, jos eivät laita näitä eteenpäin. 
No niin, tänään sitten lähettivät Julistuksen, vihdoin ja viimein. Ihme firma, mitäs nyt tehdään? 
No olisiko hyvä, että otat yhteyttä sinne, koska korot juoksee ja kulut kasvaa. Ei aina tarvitse odottaa, että sieltä tulee uusi lappu. Kyllä sitä voi ihan itsekin hoidella asioitaan. 
Ei mikään ihme firma, :n perintägorillat siellä opettelee konekirjoitusta. Sinuna en ottais yhteyttä, voivat olla aika haluttomia neuvotteleen. Maksa velkas. 
Alkaa olla kaikki apajilla, musta aika surullista ks. 
Ei sitten vissiin koirabisneskään kannata. Perustais vaikka pentutehtaan enemmiin! Näitä laina ja pikalainapaikkoja on ihan liikaa ja kukaan ei enään oikein tiedä missä omat lainatiedot menee. 
Nooh, entäs tämä: 
hihii:) kissat&ferratum 
ja ihankuin olisi n tyyppi heti kommentoinut kyseistä postausta! 
Sorry, tarkoitin tietysti legendaarista 
Ei niin kova rahapula että kannattaa vipata vippipaikoista jossa maininta URGRNS!
Hain vippiä ohjeen mukaan. Tuli viesti, valitettavasti emme voi myöntää tämänkokoista lainaa tarkasta lainasumma.
NO, hain pienenpää summaa ja sama juttu. Sitten hain kaikkein pienintä summaa, 20 euroa, tuli viesti. 
Tunnistaudu sivuillamme, lainahakemuksenne käsitellään sen jälkeen ! ja PASKAT!
Kerää vain tekstarikuluilla! 
Tässä teille uusi ja hyvä vippipaikka: 
Herttinen sentää, mitä varten ihmiset täällä väittää vanhoja pikavippi paikkoja UUSIKSI?? Jatkuvasti on uusia viestejä uusista vippipaikoista jotka eivät todellakaan ole uusia. 
lyhyestä virsi kaunis.
eli sivulla on maistraatin kaavake jonka voitehdä netissä markkinoinnin estämiseksi. itse laitoin kaikki mahdolliset kiellot päälle, kun tuli 3-10 eri pikavippimainosta päivässä. 
paras oli ok-money oy, joka laittoi mainosviestin kello 04.25!!
niin. siihen aikaanhan ei nukuta vai??
jos et omista nettiä, niin voit täyttää kaavakkeen myös maistraatissa. eikä maksa mitään. ja mainonta loppui aikalailla välittömästi. 
Laitatko tarkemmin mistä se sieltä löytyy, kiitos :) Kun ei löydä vaik kuin ettii. 
Tuo ohje siitä jos ei omista nettiä on tarpeellinen, muistaen millä palstalla asiaa käsittelee.
Mutta myönnettäköön että oman vippiseikkailun päätteeksi puhelin piippasi vähän turhan usein mainosviestejä eikä niistä oikein päässyt eroon erikseen asiakaspalveluihin reklamoimallakaan. (Siis kuittauksia tuli että poistetaan, mutta parin kuukauden päästä tuli taas viestejä)
Pitääkin tutustua, jos noista viimeisimmistäkin pääsisi eroon.. 
Tossa jossain keskustelussa olikin jo puhuttu pikavipeistä ja toimeentulotuesta,mut alotin silti uuden viestin. 
Eli siis oon hakemasta sossusta toimeen tulotukea ja oon ottanu vippejä aika paljon,eikä mulla oo tällä hetkellä aikomustakaan maksaa niitä takas, ne on kaikki perinnässä ja pian mulla menee luottotiedot.. Niin siis ottaako ne siellä sossussa jotenkin sen huomioon että oon ottanu vippejä? Mulla ei oo tällä hetkellä juuri yhtään rahaa. 
Ei tää luuseri ota enää mitään vippejä eikä mitään muutakaan lainaa. Luottotiedot kusee ja se on todella pitkä prosessi, 2 vuotta siitä kun maksaa viimeisen erän ulosottoon niin että lykka till vaan! 
Ruokaa sinä kuitenkin tarvitset. Henkilökohtaisesti kun olin pelleillyt niiden vippien kanssa niin sain EU:n ruokakassin ja maksusitoumuksen ruokakauppaan. Lapussa luki vielä isolla, ei alkoholi tai tupakkatuotteita.
Mulla oli rahat ja ruoka loppu, sekä yhden kuukauden rästivuokra. No, se vuokrarästi hoidettiin. 
Ensimmäisen kerran kun haet sossusta toimeentulotukea, niin todennäköisesti se on harkinnanvaraista se ottavatko huomioon, eli eivät välttämättä tod. ota, jos selität kaiken, että on perinnässä kaikki jne. Eli kannattaa selittää kunnolla mitä, minne ja miksi. Jos olet juuri just ottanut kauheen määrän vippejä (ja tilillä on juuri siitä syystä rahaa), niin voivat toki ottaa huomioon tuloina kaiken. 
Jos et jatkossa ota enää vippejä, niin eivät ota enää huomioon, muista taas selittää, että perinnässä ovat :) Jos jatkossa sen sijaan otat lisää vippejä, niin todennäköisesti ottavat tuloina huomioon. 
Tarkastappa tietosi. Ei taida 2 vuotta riittää ! 
Luin tuossa yhtä keskustelua ja siellä oli juttua et sossu laskis vipit tuloksi. Onko asia todella näin kokemuksia? Opintolaina ja pikavipit ovat mielestäni täysin eri juttu, opintolaina on osa opintorahaa. Eli ei vippejä voi siihen verrata ? 5666666
vippejä ei lasketatuloksi!!! se on lyhyt laina jos se laskettaisiin tuloksi niin seuraava toimeen tulotuen erotus olisi suurempi ja toimeentulotuki myös! kyllä sossu
Jos olet pikavippiä hakenut ja saanut sossu laskee sen tuloksi.
Kuinka sulla on varaa ottaa vippi ja maksaa se korkoineen takas kun olet samanaikaisesti haet toimeentulotukea.Peruuta aikas sossuun et sieltä mitään tule saamaan saa semmoinen ihminen aikasi joka todella apua tarvitsee. SAATANAN
SOSSU EI LASKE LAINOJA TULOKSI PÖLJÄT minulla 
ei laskettu tuloksi viisi pikavippiä oli ja juuri tiistaina kävin sossu tädin juttusilla ja sanottiin että ei lasketa tuloksi kun takaisin maksut näkyvät tilitiedoissa Näin mulla
Tässä suora lainaus mun (jatkohakemus) toimeentulohakemuksesta:"Tiedoksi; 1.1.2006 alkaen pikaluottoja ei huomioida tuloina hakemiskuukauden laskelmassa. Seuraavien kuukausien laskelmassa pikaluotot huomiodaan tuloksi täysimääräisenä.
(Totul 11§)" Meillä on
turvauduttu soskuun ja pikavippeihin joka kuukausi
viime lokakuusta alkaen,ja olen puolustellut vippien hakemista sillä että usein soskun rahat
tulevat tosi myöhässä ja rahat ruokaan ei riitä,eikä mistään saa lainattua.Eivät ole laskeneet tuloksi kun näkevät tiliotteesta että aina on maksettu takaisin. 
Laina ei ole tuloa Se on vaan menoa Miten niin ei voi verrata?
Lainaahan ne on molemmat?! no totta vie
Jos olet sossusta hakemassa rahaa ja olet pikavippaillut, niin kyllä ne vipit ja vippikorot ja kaikki siitä kertyneet lisäkustannukset lasketaan yhteen ja kylmästi vähennetään pois muuten maksettavasta mahd. tukisummasta.
Ja niin pitää ollakin.
Jumankauta, jos tulot on sossun varassa niin silloin ei ole varaa ottaa kulutusluottoja eikä ainakaan pikavippien hintaisia ryöstöluottoja.
Eikä yhteiskunnan asia todellakaan ole juosta hätiin kun kansakunnan vähäjärkisimmät syytävät omat ja varastetut suoraan koronkiskureille. ei mulla ainakaan
ei mul vaikuttanu vaik oli 1800e 
harkinnan varasta luulern vittu varmaan laskee
Laita nimes ja paikkakunta missä asut jos olet toimeentulotukea hakenut ja saanut.Asian korjaamiseksi kun olet vippejä ottanut ja sinulla varaa maksaa korkoja et ole oikeutettu toimeentulo tukeen.vittu että ihmiset on idiootteja ei 
ei laske tuoloiksi ainakaan mulla en tiiä sit muista!! hyvä kirjoitus
No niin nyt loppu eipäs juupas keskustelu siitä laskeeko sossu vipit tuloiksi,oma näkemykseni olisi jos olisin sosiaalivirkailija ni laskisin tuloksi vipit kuinka voi olla mahdollista,että hakee toimeentulotukea ja saman aikaisesti maksaa helvetin moisia vippi korkoja. 
Kauheeta kinastelua. Ottakaa huomioon se että jos suomi kerran on hyvinvointi maa niin minkä takia köyhiä on niin monta? koska valtio pistää rahat turhuuksiin ja oma kansa unohdetaan, Jos perus toimeentulotuki nostettais ei ihmiset tarvitsisi turvautua pikavippeihin, Ja vaikka se on vippi se on laina ja laina ei voi lasketa tuloiksi koska muuten jäät velkakierteeseen koska sossut laskee pois ja sulle jää 2x vähemmän rahaa. Ja tiedoksi SOSSUT laskee vipit tuloiksi ja ku sulle jää maksamatta laskuja ne nauraa, Minulle jopa sanottiin näin valitukseni jälkeen ( jätä laskut maksamatta ei se haittaa jos luottotietosi menevät punaiselle) näinkö suomessa tehdään? en ihmettele että niin moni kärsii!..
PS. Velkaneuvojan mukaan uusi laki jonka olisi pitännyt olla voimassa tän vuoden alussa, Sanottiin näin ( Pikavippi ei saa laskea tuloiksi missään muodossa enään perustoimeentulotuesta) Tämä olisi oikeudenmukaista, Koska ne jotka valittaa köyhistä on moraalittomia luusereita, Köyhyys saadaan pois vain oikeudenmukaisilla toimeenpideillä jonka seurauksena ihmiset pääsee ojasta pois ja voi tehdä elämälleen jotain. 
(Sossujen armoilla ollut jo 8v joten tiedän tilanteen, Ja valittajat avatkaa silmänne ja katsokaa ulos että voiko ihmiset hyvin?) 
Yleensä ne huomiidaan tuloiksi. Niin tapahtui myös omalla kohdalla. Sossu sanoi, ett jotkut epäpätevät sossut eivät huomioi niitä tuloiksi ja tekevät karhunpalveluksen asiakkaille. 
Tämä menettely myös nopeuttaa sitä hyvää asiaa, eli luottotietojen menetystä. Mutta se on totta etteivät sossut ole tässä yksimielisiä. Eroja löytyy. Sekin pitää varmasti paikkansa, että on sossuja jotka maksavat pois velallisen pikavipit, koska se tulee heistä halvemmaksi. Näin varmasti onkin lyhyellä tähtäimellä.
Paljon riippuu asuinkunnasta. Laki antaa kuitenkin tulkinnanvaraa. 
Olen ajatellut ottaa lomamatkaa varten pikavipin, mutta mediassa on ollut niin paljon kohua pikavippikierteistä jne niin haluaisin tietää vähän enemmän aiheesta.
Jos otan pikavipin esim. sivuilta, ja siellä olevan taulukon mukaan 150€ velalla on toimituskulut 28,56€ ja korko 1,44 € eli maksettavaksi tulisi 14 vrk maksuajalla 180€. Tämähän siis tarkoittaa sitä, että maksan eräpäivään mennessä takaisin tuon 180€ ja homma on sitten siinä? Vai tuleeko siihen jotain muita kuluja?
Lähinnä tässä mietityttää se, että jos asia on kerta noin simppeli, ja tiedän varmaksi, että pystyn maksamaan tuon 180€ eräpäivään mennessä, niin miksi pikavipeistä on nostettu niin hirveä haloo? Toisin sanoen minua nyt pelottaa, että olen käsittänyt jotain väärin, ja joudun todellisuudessa maksamaan paljon enemmän kuin tuon 180€.
Kertokaa tyhmälle! :D 
Eikö olisi viisainta lykätä matkaa sen 14 vrk niin käytettävissä olisi se 180€ velattomana? 
Älä ota vippiä matkaa varten. 
Marellakin on herännyt. Oho. 
150e lainan saa https:// /hinnasto/ sivujen mukaan 27e kuluilla jos maksaa takaisin 14pv kuluessa jolloin takaisinmaksettava summa kaikkineen kuluineen on 177e. Ja hinta oli kyllä muistaakseni markkinoiden halvimpia ja plussana vielä että paikka on aina avoinna! 
Pitääkö muuten paikkansa että pikavippi on suomalainen keksintö? Asia osui silmään täällä 
Tiedä sitten kuinka maaritteleva keksintö on kyseessä, mutta jääpähän historiaan irc:n ja habbohotellin rinnalla. 
Luotettavista firmoista ei tule muita kuluja. on kallis firma. Käy vaikka vertaamassa vippivertailu.com. 
Nooh, mä kysyinkin ihan huvikseni, kun muilta palstoilta olen kuullut, että täällä kaikenkarvaiset idiootit antaa neuvojaan, vaikka kuinka tyhmiä kysyisi. Ei millään pahalla, mutta totta tuntuu olevan. 
Komppaan marellaa. 
Vanha sananlasku pitää tässä hyvin paikkansa. Ei kannata käydä tulella leikkimään. Kun antaa pikkusormen se vie koko käden. Henkilökohtainen ylivelkaantuminen vipeistä alkoi juuri näistä harmittomista lainoista, joiden maksamisessa takaisin ei tietenkään ollut mitään ongelmaa.
Myöhemmin rupesin ottamaan lainaa vielä paljon turhempiiin asioihin, pikku hiljaa. Osa kiitos tästä kuului niille mainostekstiviesteille. Olihan se kiva vipata jos ei juuri nyt sattunut olemaan tarpeeksi rahaa baari-iltaa varten. jne. 
Mainosta vaan omaa firmaasi naurettavaa. Marellan pitäisi poistaa nämä kaikki. 
aika moni on joutunut velkakierteeseen liian helpon lainan saannin kanssa. ja on nuo korot ja kulut aika hurjat. ja jos käy niin, ettet pysty maksamaan eräpäivään mennessä, niin heti on perintätoimisto raapimassa ovea jonka yllättäen pikavippifirma omistaa. niin ja saat varautua tekstarimarkkinointiin riesaksi asti ja numerosi myydään ettenpäin toisille vippifirmoille,jotka alkaa kanssa pommittamaan viesteillä ja sähköpostilla. joskus jopa agresiiviseen sävyyn.
suosittelen miettimään kahteen kertaan. 
Mikä on luotettavin ja paras pikalaina tai pikavippi? Tarvitsen pikaisesti 100e. Mistä kannattaa ottaa? haluan vain muutaman viikon lainan maksu aikaa
tarvitsen vain muutaman viikon lainan maksu aikaa. Onko luotettava suomen Suomen Viestilaina Oy? on viestilaina
rahat nopeasti tilillä++ ja vastaus tulee heti, ei tarvi venailla. ota jostain noista kolmesta Ferratum
Se toimii aina ja ei veloita tekstiviesteistä kuin tavallisen viestin hinnan, operaattorista riippuen se noin 10 sentin hujakoilla.
Vippipajat joiden viestit on kalliita mahdollistaa pajalle tekstiviesti rahastuksen, tahallisesti viestin vastaanottamisen torjumisen kautta, vaikka saisivatkin viestin, vetoamalla mm. ruuhkiin. 
Tienaavat tekstiviesteillä. Ihan kiva. jos haluut kuukauden maksuaikaa niin ferratum
Muutoin pikavippi tai tekstivippi (2vk maksuaikaa).. Toimivat luotettavasti.. Onko luotettava Suomen Viestilaina Oy
Onko Suomen Viestilaina Oy luotettava? Onko kellään kokemusta? Satasenlaina
..on luotettava, edullinen ja nopea! Joo
Ferratum ehdottomasti paras! nopea yhteydenotto, luotettava, halvin ja hyvä maksuaika (taitaa olla anut joka myöntää 30 päivän maksuajan 100€:n lainalle) 
Vertailun voittajat löytyvät täältä: 
Tutkikaa pikavippifirmojen tietoja ilmaiseksi Taloussanomien sivuilta. Sieltä saa monenlaisia tietoja, esimerkiksi kuinka suuria voittoja pikavippifirmat saavat ja mitä internet-sivujen osoitteita he ovat rekisteröineet itselleen.
Esimerkkinä yritys Euroloan Consumer Finance Oyj: 
Euroloan Consumer Finance Oyj
Puhelin	102 171 000
Käyntiosoite	Technopolis Ruoholahti Hiilikatu 3
00180, Helsinki
Y-Tunnus	2159120-9
Verkkosivusto 
Kotipaikkakunta	Helsinki
Yhtiomuoto	OYJ, Julkinen osakeyhtiö
Toimiala	TOL: 64920, Muu luotonanto
Postitusosoite	Pl 211, 00181, Helsinki
Kaupparekisteri pvm	10.01.2008
Ennakkoperintärekisteri	Voimassa
Työnantajarekisteri	Voimassa
Taloustiedot
2008/12	2009/12
Liikevaihto 1000 EUR	1 262	3 571
Liikevaihtomuut. %	-	230,10
Tilikauden tulos 1000 EUR	 399	 920
Liikevoitto %	44,50	37,80
Henkilöstön lukumäärä	 -	 - 
Hei vielä, tämä viimeinen kappale tuli epäselvänä, korjaan selkeämmäksi: 
2008/12 	2009/12
Liikevaihto 1000 EUR 	 1 262 	 3 571
Liikevaihtomuut. % 	-	 230,10
Tilikauden tulos 1000 EUR	 399	 920
Liikevoitto % 	 44,50	 37,80
Henkilöstön lukumäärä	 -	 -
Euroloan Consumer Finance Oyj on rekisteröinyt myös mm. Top Financen internet-osoitteet itselleen. 
500-6000e laina hyvin maltisella korolla, vuosikorko 9-14% jos oikein sivuilta katsoin! 
onko kokemusta, saako maksusuunnitelmaa 
Näköjään sama omistaja porukka kuin pikavippikone puljussa. Eli sama yhtiö perii ja kulut on täysin sikamaiset.Yritin kerran ottaa 300 euroa niin tarjosivat 50 euroa. Aivan paska paikka. Jokaisesta kunnon paikasta saa jo vähintään 300 euroa ekalainana. 
Tämä olikin tosi hyvä lista laillisista perintäfirmoista. Näyttäisi olevan aivan tuorekin. 
Onko nyt niin että ne joilla ei ole perintälupaa eivät voi veloittaa perintäkulujakaan vain normaalit huomautusmaksut. Eivät esim maksusuunnitelmasta 30,0 euroa. Taidanpa karhuta näiltä takaisin maksamani ylimääräiset kulut laillisesti. 
On kokemusta. Tekevät maksusuunnitelman, mutta kulut kohtuuttomat. 100,0e vipistä tein suunnitelman kahdessa erässä niin kokonaiskulut 87,12e. Eräpv.t kuukauden välein. Maksoinkin laskun koko summan kerralla eli 187,12e toisessa olisi ollut eräpv vasta toukokuussa. Kun olin maksanut niin tunnin sisällä tuli s-postia että suoritus kirjautunut järjestelmään ota uutta lainaa en kyllä aio tuota firmaa enää käyttää. 
Onkohan niillä perintälupaa 
Onko kokemuksia tuosta että on maksusuunnitelma tehtynä, mutta ei pysty maksamaan ajoissa, miten asia etenee sitä, tuleeko heti maksuhäiriömerkintä vai miten?? ja kenties oikeuteen 
Minun mielestä he ovat hyvin joustavia, eikä maksuhäriötä tule ainakaan aivan heti. Lähettävät erääntyneestä maksuerästä ainakin yhden huomautuksen. 
Ei sinne tarvitse mitään maksaa, ne on samaa firmaa kuin Flexcash. 
onko kokemuksia? 
Toimii loistavasti. toimii hyvin
sieltä on ilo hakia lainaa aina ja kun maksaa takasin,niin palvelu sen ku paranee.tosissaan.
eikä kannata nyt kenenkään huutaa,etton tyhmää maksaa korkoja sinne tai muualle älyttömästi.
maksan omistani enkä ole täällä keltään mitään vailla,että pitäkööt mölyt mahassaan ne tyypit,jotka törkeyksiä syytää jatkuvasti. toimii!
Joo, mä olen käyttänyt niitä. toimii mulle hyvin. olen tosin lähinnä käyttänyt päiväsaikaan. 
Kerroppa mikä laina netistä otettuna on sitten halpa? Kaikki lainavertailut on jotain ihme tradedoubler linkkejä täynnä ja mistään ei näytä saavan oikeaa tietoa lainojen hinnoista. 
Kun etsit lainaa netistä niin Santander on myös halvempi kuin Risicum. Onko kellään kokemuksia miten nuo kaksi eroavat palvelun yms puolesta? Se on OK
Hyvin on mulla toiminut.
2 e:llä saa vielä viikon lisäaikaakin. Eiköhän
Eiköhän tuokin palvelu luotettavasti ota ylimääräiset rahat tyhmiltä lainaajilta pois. heh
Kaikkien vippifirmojen tulo on turvallinen ja luotetteva. 
Ei kannata. Risicum on kallis. 
No ei kai halpaa lainaa olekaan mutta jos ei pankkeja lasketa, niin esimerkiksi Aasan laina on korkonsa puolesta ihan järkevän hintainen. 
voiko mistään saada pikavippiä jos luottotiedot on menneet?? Fiksua
Jos on taloudenpito niin surkeaa, että luottotiedot on jo menneet, niin kannattaako tilannetta pahentaa vielä vipillä.
Kyllä kaikkien vippaajien pitäisi miettiä, että onko se vippaaminen aivan välttämätöntä. Ite olen saanu 50€
ja itellä on kaks merkintää, tosin ite epäilen et sain sitä varten et ne on sen verran tuoreita, mut kumminki viiskymppii tipahti, ja kyseinen firma oli joku näist suht uusist tulokkaist, ei voi muistaa niit on nii tuhottomaste.. jee
Mäkin sain, mut ainoastaan 20€. Enempää turha yrittää. Luottotiedot pahasti pakkasella. Sinullekin vielä
"Sain 50€!!!!"
EI! Sinä MENETIT peruskulujuen, perintäkulujen ja korkojen kanssa satasia. Kannattiko? sinäkin bruuttukseni
Eli olet valinnut sen 15 vuoden helvetin, joka päättyessäänkin jättää elämän täydelliseen alkupisteeseen vaikka ikä jo painaa. Onnea, tuhosit juuri elämäsi! niin 
ja jos oikein totta puhutaan, meidän luotottajien suurin toive onkin se että et maksa vippiäsi ajallaan. Näin saamme lainatulle pääomalle maksimaalisen tuoton, kiitos jo etukäteen.
Kas kun meillä on rahaa, ja aikaa odottaa että saldosi kasvaa riittävän suureksi =)
ei ku porsche-kauppaan tästä kesä tulee näetsen, ja haluan juhlistaa huonoa maksutapaanne uudella autolla. Lol
"Sinullakin "Bruutukseni" on jo olemassa tai tulemassa vielä pidempiaikainen velkahelvetti asuntolainasi kanssa. "
Lol. Ensinnäkin, järkevän kokoinen asuntolaina ei ole ollenkaan huono laina. Se on useimmille se ainoa sijoituslaina. Kunhan lainan suuruus ei ole tuloihin nähden liian suuri ja lisäksi asuntoa ostaessa on riittävästi omaa lainaa. Kulutusluotot ja pikavipit ja autolainat ovat sitten reppanoiden turhuuksia.
Toisekseen, kun kerran minun tilanne kiinnsotaa, niin lainaa ei tähän mennessä ole ollut vielä sentin senttiäkään. (no okie, jokunen euro joskus jollekin kaverille hetken, kun on lompakko jäänyt kotiin).
Pian lienee asunnon osto edessä, kun alkaa perheen perustaminen. Hauska puoli tässä on se, että kovalla työllä ja sijoituksilla alkaa kuusinumeroset säästöluvut olla pian totta. Ei mitään suurta ja mahtavaa, mutta ei myöskään hullummin lähes vastavalmistuneelta. 
" Ei näistä raha-asioista kannata liikaa stressata, maksetaan takaisin minkä pystytään ja that's it. Ulosotto toimii niin hienosti Suomessa, ettei juuri itse tarvitse päätä vaivata näillä asioilla vaan voi keskittyä elämiseen ja elämästä nauttimiseen! "vittu, mikä moraali. Voisit krjoittaa reppanan ABC:n ja rikastua sillä. Kyllä sitä muut reppanat velaksi ostaisivat.
Mut joo, tuntuu tämänkin palstan perusteella tuo elämästä nauttiminen olevan vähän heikkoa, kun on 15 vuotta kituuttanut suojaosuudella. Siksi mainostan omaa tapaani. Olen vain huomannut, että työllä, säästämällä ja järkevillä valinnoilla elämästä nauttiminen on huomattavasti helpompaa EIKÄ OLE SYYTÄ edes stressata raha-asioita.
Eli, valinnan aika itse kullakin: otatteko vipin ja toisenkin ja kärsitte loppuikänne, vai otattekin itseänne niskasta kiinni? hehheh
Vähissä on ilo, jos tuollaisesta kirjoitusvirheestä se täytyy repiä. Jokaine ymmärtänee, mitä siinä oli tarkoitus lukea, eli omaa rahaa.
Se on vaan niin uskomatonta lukea tätä palstaa, kun täällä vippajaat iloitsee, että "mä sain 50 egee, jeeeee". Kukaan täällä sitä ei ole saanut, vaan menettänyt siitä tulevat korot ja kulut. 
Sama juttu useimman auton ostajan kanssa. En ymmärrä, mikä idea on ostaa autoa lainalla. Jos ei ole rahaa, niin sitten ostetaan halvempi auto. Kulkee se sekin eteenpäin. Se on ihan toinen fiilis lähteä moottoripyöräkaupoiltakin jokunen vuosi sitten uuden pyörän kanssa, kun kaupanteossa pistin kerralla kaikki rahat tilille ja pyörä oli sillä sekunnilla oma. Ei tarvitse pankin orja olla. SIINÄ tilanteessa voi sanoa, että ostin tuossa uuden pärrän ITSELLENI. Monet muut ostaa sen pankille. Aivan käsittämätöntä tuhlausta. 
Mun mielestä on ihan ok vipata jos on tulot kohillaan.Ite otin vipin tossa Nanolainasta ja ihan ok se toimi. Mä maksan backiin kahes viikos. easyvippi
sain easyvipistä 60€ ilman luottotietoja tosin ulosotot maksettu ja tiedot palautuu joulukuussa, en tiedä onko merkitystä 
Älä oikeesti ota lisää vippiä, koita lainata jostain mistä ei tarvitsis maksaa kiskurihintoja takaisinmaksussa.
Ja lukase samalla 
Vanhemmilta Jep, on se näköjään mahdollista
Sain 50€!!!!3 merkintää. mikä on osoite
Mistä siis tota saa otettua?? ku ootte kuulemma saanu 50€ Mitä vittua
Onko tää koko ketju oikeesti vitsi?
Muuten nauraisin ihan vapautuneesti, mutta mieltä alkaa kaivella, että tämä olisikin ihan vakva keskustelu.
Mitä vittua?
btw.
Jos pointti on se, että luottotiedottomat ajattelee saavansa vähän "ylimääräistä", kun joka tapauksessa on vaan suojaosuuden jälkeinen summa maksettavana ulosotossa, niin miettikäähän tätä: Jokainen tuollainen 50 lisävelka kasvattaa oikeuskuluineen ja korkoineen sitä velkaa todella paljon. Ja JOS teillä olisi ollut vain se pari vippiä perittävnä, olisitte ehkä jopa onnistuneet maksamaan sen parissa vuodessa. Mutta nyt korot juoksee ja pari tuollaista ylimääräistä viisikymppistä maksaakin sen, että olette ulosotossa sen VIISITOISTA PITKÄÄ VUOTTA. 
Onnea vaan valitsemallenne tielle, mutta kymmenen vuoden päästä saattaapi vituttaa, kun edelllee ei voi pätkääkään säästää mihinkään. Kaverella alkaa olla omat talot ja ne säätää seuraavaa thaimaan lomaa varten ja sinun ei kannata edes rakentaa uraa, kun kaikki rahat menisivät korkojen maksuun. Uran rakennus, kun jää väliin, ei sen 15 vuodenkaan päästä enää ole mitään jäljellä, paitsi alkoholisoitunut reppana. Kallis lasku muutamasta "ilmaisesta" viisikymppisestä. luottotiedoton
Oli apua sain kanssa 50€ . 
Sinullakin "Bruutukseni" on jo olemassa tai tulemassa vielä pidempiaikainen velkahelvetti asuntolainasi kanssa. Hienoja ihmisiä, nostakaamme hattua heidän täydellisille mielipiteillensä, täydellisille oikeinkirjoitustaidoillensa, "sanompahan vain". Yhtälailla näistä moralisoijista löytyy velkaantuneita, sitäpaitsi elämäntilanteilla on tapana muuttua u know??? Ei näistä raha-asioista kannata liikaa stressata, maksetaan takaisin minkä pystytään ja that's it. Ulosotto toimii niin hienosti Suomessa, ettei juuri itse tarvitse päätä vaivata näillä asioilla vaan voi keskittyä elämiseen ja elämästä nauttimiseen! Kesäkin tulee -hitaasti, mutta varmasti!!! :) 
Ja sinä edellisen viestin kirjoittaja olet ilmeisesti tuon numeron takana ja annoit puutteellisen ohjeen. OMISTAT ko. palvelun eli ÄLKÄÄ laittako TXT25 luotto viestiä ko. numeroon Ettei huijari rikastu Hyviä ohjeita
Kunhan lainan suuruus ei ole tuloihin nähden liian suuri ja lisäksi asuntoa ostaessa on riittävästi omaa lainaa.
Hahaa!!!! hih
Lisään vielä tuohon sinun nasevaan tekstiisi sen, että minua huvittaa ylipäänsä tässä palstassa se, että
Aikuiset ihmiset jaksavat ilakoida ja hyppiä riemusta jonkun 50 euron lainan vuoksi ja siitä jakaa kokemuksiaan muiden samanlaisten vippaajien kanssa ;)
Kyllä 50 euroa on niin mitätön raha, että jos siitä tuollaiset korot ja kulut vielä joutuisi maksamaan, niin hyvin visusti pitäisin omana tietonani tuollaisen hölmöyden! Siis mitä..
Mäkätätte, minä olen ainakin vipit pystynyt ajallaan parissa kuussa töissä käymällä maksamaan, eikä ole luottotiedot menneet, tai menossa!
Eikä ole ollut kyse mistään parinkympin vipeistä.
No joo, voihan se harmittaa menettää palkasta esim. 200€ johonkin vippilaskuun, mutta joskushan olet rahattomana rahaa saanut kun olet ollut pulassa, eli eikös ole hyvä että on pikavippi-firmoja kuitenkin!!
Kyllähän ne kotona makaamalla alkaa kertyä, ellei älyä vipata vain muutamaa kymppiä. järkikäteen
jos luottotiedot ovat kerran menneet, miksi ottaa lisää velkaa? ei laskuja lainalla makseta. itse karvaasti kantapään kautta oppinut! 
Allaolevan linkin kautta sain itse pikavipin, vaikka luottotiedoissa merkintä. Sivun toiseksi ylimmästä mainoslinkistä sain. 
Hei, kauanko kestää siitä kun pikavipin eräpäivä on mennyt että ne siirtyvät ulosottoon? 
kauan 
Kun uotosta tulee ilmoitus ja haluan sopia maksusuunnitelman, niin teenkö sen uottomiehen kanssa vai otanko yhteyttä perintäfirmaan? Olen yrittänyt saada uottomiestä kiinni, mutta ei vastaa. Mkasanko siis hänelle vai perintäfirmaan? 
Tällä hetkellä velkasi ovat ulosotossa, joten maksa sinne kuten siinä ilmoituksessa kehotetaan. Ulosoton kanssa voit yrittää sopia maksusuunnitelmaa. Ulosottokaaren mukaan tavoitteena on vapaaehtoinen velanmaksu, joten yleensä siihen suhtaudutaan positiivisesti. Ulosotto viranomaisena vaatii tosin oikeasti realistisen maksusuunnitelman. Esimerkiksi toimeentulotuki säädökset estävät monesti vapaaehtoisen velan maksun.
Mutta mikäli haluat voit aina lyhentää velkaa jollain summalla. Eli jos et saa ulosottoviranomaista kiinni ja haluat maksaa "ekan erän" niin voit huoletta sen maksaa. Se suoritus kirjautuu ja sinulle lähetetään silloin valtion virallinen perimiskuitti. Tässä tilanteessa todennäköisesti myös ulosotto ottaa sinuun yhteyttä, jolloin voit kysellä häneltä tarkemmin velan vapaaehtoisesta maksamisesta erissä. 
Paitsi maineeni. Mikä on tt-tuki? 
Kauan. 
2 päivää. 
Riippuu perintäfirmasta. Toiset laittaa nopeasti, mutta osa vitkuttelee jopa lain salliman maksimiajan, joka on tällä hetkellä 3 vuotta. Lain mukaista nopeinta aikaa oikeudelliseen perintään en muista. Muistaakseni alkuperäisen laskun on oltava myöhässä vähintään 60 päivää, jonka jälkeen se voidaan laittaa oikeuteen ja sitä myöten ulosottoon. 
Varminta on maksaa molemmille, joka myös merkitään positiiviseen luottorekisteriin. Tuolla konstilla kaverillani oli vain vajaan kuukauden luottohäiriömerkintä. Eli reilulla maksulla lyhentää merkintäaikaa huomattavasti. 
Toisaalta et sinä siinä mitään menetä vaikka antaisitkin mennä niiden vippivelkojen varsinaiseen palkan ulosmittaukseen. Pääsetpähän veloista nopeasti eroon. Mahdollisesti olet tuolloin myös oikeutettu tt-tukeen. 
Toimeentulotuki.. 
Tietääkö kukaan, mikä on Risikumin asiakaspalvelun osoite? Ihan kuule löytyy
heidän nettisivuiltaan ei sitten tullut mieleen katsoa sieltä? 
Se on Hiomotiellä 
Riiskumi ja Tuomon tupajumi siis samaa sairautta? 
Mitäs töitä tässä on kenellekkään. Menkää köyhät itkemään muualle ja antakaa meidän nauttia työn hedelmistä. Löytyy
heidän nettisivuiltaan ei sitten tullut mieleen katsoa sieltä? 
Kauhean kallis tuo Risikum en ottaisi sieltä lainaa kun halvempiakin on. Siis paljon halvempia. 
Tuomo ja Porsche Paavo juonii siellä kuinka saadaan köyhiltä lisää massii pois. 
Tässä olisi MOTille taas töitä. 
Hyvää päivää,
Olen yksityinen rahaa lainanantaja, annan erilaisia ​​lainoja kaikille Arvoisat asiakkaat. Mitä tahansa laina tarpeet ovat suuria tai pieniä, henkilökohtaisia ​​tai asuntolainasta, olen valmis keskustelemaan kanssasi siitä, miten voin vastata tarpeisiisi. Tarjoan sekä pitkän että lyhyen kutsutaan lainaa edullisella korolla ja tämä laina tarjous on ehdottomasti rehellisiä ihmisiä, jotka ovat Jumalan pelossa ja ovat valmiita maksamaan lainan sovitun ja säädetyn ajan, eikä juosta karkuun rahani. Jos olet kiinnostunut lainaa, sinun tarvitsee vain minuun yhteyttä sähköpostitse osoitteessa 
Paaljonko sina laina minule. ehdotoma reheline muta mina ei pelka mittaa eika juosta karkiin raha. ilmota talla palstala pajokp mule rahhaa tulla
ahmet.mubara@hotmail,com 
Mina antaa myös kaikile, saaha rahhaa. 
opettele suomea 
Tuli kirje, että laittavat uottoon. Kestääköhän kauan, että oikeasti menee sinne, olen täältä lukenut, etteivät kuitenkaan laita? 
oletko saanut maksuhäiriömerkintä? 
Muistatko miten kauan suurinpiirtein kului aikaa ennen kuin laittoivat? 
Mene kotiin kasvamaan pieni poika. 
Onko sulla luuta jo käynyt ???? 
Voinko tehdä maksusuunnitelman, joka alkaisi kesän jälkeen, koska olen nyt työtön, ei mitään tuloja? 
Eivät ehkä laita uottoon, mutta saattavat laittaa Perintä-Julistuksen. 
Minun tapauksessani Flexcash laittoi asian nopeasti oikeuteen/ulosottoon. Itseasiassa oli muistaakseni ensimmäinen firma kohdallani, jonka saatavaa ruvettiin ulosoton kautta perimään. Osa veronpalautuksistani meni juuri tälle firmalle. 
Arvaa mitä? voivat laittaa ns. "luudanvarsiperintään". Olen lukenut täältä. 
sitten joudun saikulle ja masennuslomalle, tulot ei mitään, saa kaikki saamatta. Pidätkö heitä oikeasti tyhminä? 
voipi olla että ei mene perintään ikinä vaan siirtävät aina sitä niin kauan kunnes alat makselemaan jotakin vaikka 5euroa 
tee mikä suunnitelma tahansa, maksamatta et jätä. 
Joku aikaisemmin laittoikin eri perintäfirmat paremmuusjärjestykseen.
Kerron oman kokemuksen niistä. Olisi hyvä jos joku osaisi kertoa mitä perintäfirmoja vippifirmat käyttää.
Resolvim Group: Pahin. Eivät suostu suunnitelmaan jos lasku myöhässä 1 päivän muistutuksesta. Eivät lähetä kuin yhden muistutuksen. Seuraavaksi tulee haaste. Onneksi itse pystyin maksamaan haasteella, mutta lisälaskua tuli rutkasti. Varokaa näitä firmoja, jotka käyttää Resolvimia: 
Suomivippi eli NDN-Yhtiö Oy
Hansapol oy
Vip Finland Oy
Ok Perintä myös vaikea, joustamaton: Suunnitelman purku, jos lasku myöhässä 7 päivää.
Tiedossa on että ainakin Credit24 käyttää tätä.
Hyviä ja joustavia mm. seuraavat:
Svea Perintä Oy, paras
iKassa
Kontanto
Intrum 
Myös joidenkin ns. omat perintäosaston joustavia. 
Kokemusta on ja luottotiedot säilynyt. 
Kokemusta on Resolviumista kerran, toista kertaa ei tule!
Olin tehnyt maksusopimuksen kahteen erään. Toisen olin maksanut ihan ajallaan mutta toinen oli unohtunut. Seuraavaksi tulikin haaste käräjille. 
Kalliiksi tuli maksaa, mutta oppirahat on näköjään maksettava. 
Muiden perintätoimistojen kanssa ei ole ollut vaikeuksia. 
Olen ihan saletti että vertailemalla pikavippiyrityksiä löytää kyllä ihan kelvollisen pikavippiyrityksen jokaiselle.
Parhaammat tarjoavat jopa 0% korolla lainaa ensikertaiselle siihen ei edes pankit pysty, tai ilman takuuksia.
Täältä olen itse löytänyt hyvän,https:// /site/lainapankki/ 
joo, taitaa muutama antaa ns.ilmaiseksi ensilainan, mutta oletettavasti joutuu kuitenkin maksamaan tekstarikulut, eli ei se silloin oo ilmasta. 
0% korolla olevat ovat tekstari rahastajia, laita hakemus-----------> saa hylsy 
On näköjään niin että Marella on lyönyt hanskat tiskiin. Kukaan ei enää puutu sääntöjenvastaiseen mainontaan. Suurin osa tähän palstaan postitettavista kirjoituksista sisältää jonkun sääntöjenvastaisen mainoslinkin joko pikavippisivulle tai pikavippien vertailusivulle jotka on tehty kaupallista tarkoitusta varten. Tällainen keskustelupalsta kannattaisi sulkea kokonaan koska se ei palvele enää muiden etua kuin niiden kaupallisten tahojen joka tänne kirjoittelee.
Harmi homma että on mennyt tällaiseksi mainosfoorumiksi ennen niin hyvä palsta. 
Poliisiasia jo tehty! Marella on pääepäilty lahjusten vastaanottamisesta ja siten mainonnan sallimisesta! 
näyttää siltä että marella on ehkä hypännyt sillalta alas aurajokeen kivipainot kaulassa Kun ei ole näkynyt 
Noh, en tiedä oliko tämä ennenkään kovin hyvä foorumi. Ilman identiteettiä huutelevia teinejä täynnä. Joo, voisi sulkea, aikansa kaikella. 
Joo joo, mutta, siellä sitä rasvaa leivän päälle on. 
Tuolta katsoisin neuvoja ennenkuin menen eteenpäin asiassa 
Maksuhäiriömerkintää ei pitäisi tulla jos on sopinut maksusuunnitelman ja noudattaa sitä, näinhän se pitäisi mennä.
Onko tietoa että jokin firma siitä huolimatta laittaisi merkinnän.
Missään tapauksessahan sitä merkintää ei tule ainakaan ennen kun on 60 päiväää myöhässä 
ei tule 
Mutta entä jos saan perintätoimistolta Julistuksen? 
Julistus? Mikä se sellainen on? 
Mitkä kaikki perintäyhtiöt lähettää Julistuksia ? Olisi hyvä tietää, niin osaa välttää sellaisia. 
Merkintä voi tulla, jos laku on 42 päivää myöhässä ja saat perinnästä Julistuksen. 
Luottotietolain mukaan ei merkintää voi tulla jos teet maksusuunnitelman ennen kuin 60 päivää on kulunut alkuperäisestä laskun eräpäivästä. Jos et noudata suunnitelmaa niin merkintä tulee heti. 
Olet oikeassa, silloin tuo 60 päivän sääntö ei päde. Toisaalta aika harva firma käyttää Julistusta. 
Tässä kohtaa on varmaan yhdistyksenkin pakko kommentoida tuota julistusta. Kyse on uudesta menetelmästä, jolla ns. 60 päivän sääntö kumotaan. Yhtiöt jotka tekevät julistuksia eivät myöskään noudata eettisiä sääntöjä. Tulemme palaamaan tähän julistusasiaan lähiaikoina kitkeäksemme julistuksia tekevät toimijat alalta. 
kaikkia perintätoimistoja tulee välttää, eikä vain niitä jotka lähettää Julistuksia.
Itsehän sitä perintätoimistoa ei voi edes valita. sen tekee velkoja. 
Saat tästä linkistä, suosittelen! :)https:// /?src=345773 
Näyttää Reissuluotto saaneen jälleen kyytiä Kuluttajavirastolta. 
Mainostahan sekin on, että joutuu joku tienlaita mainos markkinointikieltoon. Kadunvarsilla jatkaa edelleen pikavippi ja enkä niiden mainoksessakaan ole kaikkia ehtoja nähny. On se outoa ettei alkon tai veikkauksen mainoksia kielletä nehän haittaa ihmisten elämää oikeesti mutta nehän onkin valtion monipoli yrityksen mainoksia. 
Joo, se on kumma, että nää roistofirmat eivät ota opikseen, vaan jatkuvasti yrittävät puliveivata lakia vastaan. 
sai tosiaan nootin että kadunvarsi mainokset on otettava pois, kun niissä ei näkynyt sopimusehtoja kunnolla. No tulipa tuossa pari päivää sitten vastaan bussi jossa oli koko kylki teipattu mainoksella, eikä siinäkään mitään ehtoja näkynyt. TV-Viisi kanavalla pyörii iltaisin mainokset, eikä mitään sopimusehtoja niissäkään, että eipä niitä paljoa jotku 50000€ sakko uhkailut hetkauta. Kun on massia niin ei vissiin tartte sääntöjä noudattaa.. 
Uusi pulju? ainakin y tunnus rekisterin mukaan ihan viikon taikka parin vanha. hyvät sivut ainakin. onko kukaan koittanut saada sieltä vippiä? 
Joo minä sain tuossa pari päivää sitten 100 euroa ja ihme kyllä ilman luottotietoja. Kaverini koitti kanssa ja sai myös vaikka luottotiedot menneet vuosi sitten. en
en saanu eile 200 ilman luottotietoja nyt kokeilin uudestaa 75e kattoo tuleeko. Sama t''ll', 
sain 675 euroa. Yritin 1075 euroa mutta ei tullut. hyv' n'in sill' luottotiedot on olleet kuralla jo 42 vuotta. Jepjep
Aika läpinäkyvää ja kuultu jo niin monessa ketjussa vuosien varrella. Kilpailijat tulevat tänne perustamaan ketjuja ja ovat olevinaan niin ovelia 
Itte käytän Risicumia, mutta vois kokeilla tota seuraavan kerran. ai muka.
sivut, joo, jos on verkkopankki op:ssä niin joudut juoksemaan postista jotain pin-koodeja, voi vittu joo Hyvä, että kysyit,
on nimittäin tosi tärkeää, että pääset ajallaan kokeilemaan tätä palvelua. Olet varmaankin jo kokeillut kaikkia muita 150 vippifirmaa, joten ymmärrän intosi päästä testaamaan op-tunnuksiasi tähän palveluun. Ja vielä ystävällinen tyttökin, oh yeah ! 
Kyl sielt saa, mut tiedätkö, että laina on myös maksettavava takas! Sielt saa, vaik on lähettäny lainan myöntämisen kiellon. Salainen numero?
Voiko sieltä hakea salaisella numerolla (ei prepaid)? Luin ehdot ja lähetin sähköpostia asiakaspalvelulle. En ole saanut vastausta. 
ihmeelliseltä tuntuu kun porukka tuntuu väittävän niitä sun näitä.. itse sain 50€, just sen mitä halusinki.. naurattaa lähinä tää jengi tääl! otin sen tarpeeseen, kun on 9pv palkkapäivään ja pitäis nettimaksu maksaa.. 
meni vramaan 3min niin oli rahat tilillä ja elisan maksu maksettu.. 
no kun niin moni sai ilman luottotietoja firman rahat loppui aika äkkiä kun sana lähti leviämään 
Hehhee, postitseko joku tarjoaa PIN-koodia vielä. Ei mitään järkeä. 
Hohhoh. Loistavaa. :) luottotiedot on mennyt ihan tässä puolen vuoden sisällä.. varmaan ainakin 10 merkintää siellä on. Laitoin piruuttani 150€ hakemuksen vetämään ja just tuli vastaus että voivat myöntää minulle 100€ ensilainan. Taitaa olla niitä harvoja paikkoja mistä saa vippiä luottotiedottomanakin. Joten aion kyllä maksaa tän ajallaan pois. Se olis huomenna töistä vapaata niin taitaapa olla baari-ilta edessä.. Lyhyt on
Lyhyt on lämmin kusilämmin. Kun luottotiedot ovat kuralla ja onnellisena hakee pikavippiä, niin se on kuin kusis talvella housuihin. Aluksi tulee lämmin ja äkkiä tulee jäätävä olo. Hehhee
Soita sinne ja kysy niiltä, jossei sun meili mene perille äläkä täällä ruikuta. Ei ole näköjää 0600-kusetus asiakaspalvelua, vaan ihan normi numero. Ja kysy koska tulee Osuuspankin TUPAS-palvelu, kai se noillekin joskus tulee?!?!?!
Kaikki vaan ruikuttaa joka palstalla koko Suomi24 foorumissa. 
Hyvin irtos satku ilman luottotietoja tänä aamuna :D 
Toimii se näköjään vaikka en aluksi uskonut! Vippasin sen minkä tarvitsinkin eli 50 euroa ja tuli laina ilman luottotietoja. 
KYLLÄ VAAN SAA TASKURAHASTA ILMAN LUOTTOTIETOJA!! Ruokaa NAM NAM
Sitten SÄ VARMAAN MEET ottamaan jokasesta kaikki irti, koska JOKAINEN PULJU saa luottomerkinnät samoista rekkareista.
Mä en saanu sieltä mitään enkä saa mistään muustakaan, EN TIETENKÄÄN, ku on luottotiedot mennyt ja kaikilla sama rekisteri. 
Vivus myönsi vissiin joskus 50e luottohäiriöiselle, mutta en tiedä antaako enää 
laita sinne meilii, tai sitten soitat.. ite ainaki laitoin meiliä jouluu ennen ku oli sama juttu mullaki..
sielt sit soitti joku lepposa miekkonen ja pahoitteli tapahtunutta.. en kyl ite enää pikalainoihin koske ku saan nää merkinnät vex.. vaik sielt nyt soitteliki asiallisesti joku ni ohan nää nyt kusetusta kaikki, pakko se on myöntää.. txtari rahat koittaa kerätä meiltä pois!! h
Täällä oli ketju jo tuosta, mutta on näköjään poistettu. Ja siinä ketjussa joku ainaskin sanoi saaneensa sieltä. Minä myös,sain 
4oo ekee ilman luottotietoja eli kaikkien kannattaa lähettää tekstari sinne 
Näköjään saa kun kokeilin 75 euroa, tuli myönteinen päätös 10 min sitte ja nyt rahat tilillä vahvistusviestin jälkeen. Luottotiedot kuralla jo kaksi vuotta. Kerrankin palstalla totuudenmukaisia puheita eikä mitään puljun omia mainoksia :D jahas
"sain 675 euroa"
Tai siis menetit satasia. Ihan tuhkana tuuleen, etkä saanut vastineeksi mitään!
Täysin absurdia lukea näitä viestejä. Porukka oikeesti kirjoittaa kuin he saisivat jostain jonkun pikkuduunin ja saisivat sieltä vähän pikkuhiluja. Siis oikeasti te puhutte että "te saatte", kun fakta on se, että te annatte vippifirman osakkaille muhkeat joulubonukset. 
No, se on moraalitonta antaa tyhmän pitää rahansa. enpä
saanu tuolta mitään mullaki toki luottotiedoissa merkintä mutta kokeilun ku sanottiin et saa mut tyhmä olin ku uskoin. 
kyselin itse samaa ja pitäisi olla kohta tulossa myös op.. pääsee itekin kokeilee sit, ainakin tyttö puhelimessa oli ystävällinen 
Marleenaa ei kyllä ymmärrä XD Joo mul on Nordean tunnukset kokeilen ehkä tota sit ku taas tarvitsen vippii, en tiä, ihan sama. Must taskuraha on ihan kiva nimi ainaki. 
Sain sen minkä tarvitsinkin ja tahat tilillä 5 minuutissa. Ihan ok kaikki, en minä nyt tiedä mikä sitten on hyvissä vippipaikoissa paras, mut tää nyt hoiti tähän mennessä hommat hyvin. ja Ferratum on ainakin aiemmin toiminu hyvin, mut mulla ei oo niin väliä mistä otan, kuhan toimii sillon ko tarvii. Joo. 
Mul on salanen numero mut osote saatavilla eikä luottohäiriöitä, ni mä ainakin sain satkun minkä tarttin. Jaahas
itse laitoin 22.08 postin kautta tulemaan pin-koodin ja ei näkynyt tänäänkään tulleen niin kysyin aspasta, että missä ne viipyy. Vastaus oli että toimitus viivästyy eikä tiedetä millon saadaan toimitettua. Ja huomasin että sivuiltakin oli poistunut postin kautta "tunnistautuminen" kokonaan. Hetikö rahat on loppu kun vanhat asiakkaat kelpaa enää. Jesjesjoo
Ei vissii vielä, ku tänkin Suomi24 etusivullakin on mainos. niinpä
joo varmaan huomasi et ei kannata toi postin kautta.. fiksu veto ottaa pois! vähenee varmaan väärinkäytöksetkin..
kävin tutustuu sivuihin, pakko kysyy et jos oot muka vanha asiakas niin eihän ne silloin sulle mitään postitunnareita lähetä? häh?
ainaki ite ymmärsin et saat pin-koodin kun haet lainaa verkkopankkitunnuksillas.. 
en ainakaan nyt tarvii ite, mut varmaan kokeilen tätä kun facebookissaki näil on se siisti kisa menossa.. Joojoo
Miks tätä paskaa täytyy syöttää. Kaikilla vippareilla on samat systeemit ja ihan turha väittää et saa ilman luottotietoja. Kaikille tulee jostain Asiakasjotain tiedot ihan samal taval.
Ärsyttää tällänen kun koko palsta on täynnä kusipäisiä kilpailijoita jotka kilvan kirjottelee millon milläkin nimimerkillä millon mitäkin jotta sais toisilleen luottohäiriöisiä kokeilemaan. Vaikkei siitä oo ees mitään tappiota kellee? En tajuu .!!! !!! jaahas
Tältä puljultakin tais rahat loppua heti alkuunsa. Postin kautta laitoin kuukausi sitten pinkoodit tulemaan, kun ei ollut osuuspankin tupas-tunnistusta. Ei ole kuulunut mitään eikä vastaa maileihin. nahka
Sanoivat ajat sitte että tulee se osuuspankin tunnistus, mutta eipä nää. Ja sieltä ole ikinä mitää postitse tulossa. Alussa kyllä vastasivat, että kolmessa päivässä on perillä. Sitten ei kuulunut mitään niin kysyin uudestaan "valitettavasti emme tiedä toimitusajankohtaa" ja nyt eivät vastaa ollenkaan. Eli mailit menee perille, mutta hillot loppu niin eivät vastaa enää. Heheevittu mitä paskaa. Sitten sinäkin saat varmaan kaikista. Jokanen vippari käyttää tismalleen samoja luottorekkareita.
Mä en saa mistään, piste, koska mulla on luottohäiriöitä. Joten tää on fuulaa. joo-o
Taskurahan pyörittäjät siellä yrittävät saada tekstiviestihilloilla kasaan vielä viimesiä ropoja puhumalla paskaa. Mitää ei saa jos on luottotiedot mennyt varsin kauan sitten. ruokarahaaa
Just otin Taskurahasta vipin elämiseen. Myönsvät vaikka on niitä maksuhäiriömerkintöjä kahen vuoden takaa. viestittelyä
miul on muutama merkintä tiedoissa, ja sielt o ny tullu muutaman kerran viestii et hae lainaa. sit ku oon menny hakee, niin tulee et hylätty.. täyttä rahastust ja kusetust koko homma!!
vaik me savos hölmöi ollaaki niin kyl me tällainen tajutaan ;) Nii mullakii
Vaik oon Hämeestä ni silti hain, ei pelkästää Savolaiset oo hölömöjä :) Mulle soitettiin kanssa ja pahoiteltiin että ne on tehneet jonkun virheen siinä lähetyksessä. 
Vippi on paikallaan sillon kun sitä tarvii, mutta mä otin niitä vaan liikaa ja sit tulot hävis ni se oli sit siinä. Emmä siitä vippejä tuomitse, vaan ite en oikee laskenu kaikkee. 
Kyllä kysinen pankki toimintoineen on mennyt vain huonompaan suuntaan vuosi vuodelta. "Tänään viimeksi kypsynyt" 
"Vielä ennättää mukaan kysymään suomalaisten finanssikonsernien toimista eurokuplan ja Suomen takausvastuiden jatkaessa pullistumistaan:
Torstaina 12.4. kello 14 alkaen Sammon yhtiökokous 2012 
Oikeus osallistua yhtiökokoukseen on osakkeenomistajalla, joka on
rekisteröity Euroclear Finland Oy:n pitämään yhtiön osakasluetteloon täsmäytyspäivänä torstaina 29.3.2012
ilmoittautunut yhtiökokoukseen viimeistään keskiviikkona 4.4.2012 klo 16.00 mennessä.
Tiesitkö jo nämä kaksi asiaa?
- Sampo-konserni on tällä hetkellä suurin yksittäinen omistaja finanssikonserni Nordeassa. Suomen valtio on taas suurin yksittäinen omistaja Sampo-konsernissa.
- OP-Pohjolan pääjohtaja:Euro saattaa kaatua
19.8.2011 5:00 (Päivitetty 19.8.2011 5:00)
Kari-Pekka Issakainen
OP-Pohjolan pääjohtaja Reijo Karhisen mukaan euro on ollut Suomelle hyvä tarina. Suomen näkökulmasta eurojärjestelmä on puolustanut sen arvoa.
- Ensimmäistä kertaa kannan myös itse huolta siitä, että eurojärjestelmä saattaa kaatua, totesi pääjohtaja Karhinen torstai-iltana Kuopiossa."
Tiistaina 27.3. kello 14 alkaen OP-Pohjolan yhtiökokous 2012 
"Oikeus osallistua yhtiökokoukseen on osakkeenomistajalla, joka on yhtiökokouksen täsmäytyspäivänä torstaina 15.3.2012 rekisteröity Euroclear Finland Oy:n pitämään Yhtiön osakasluetteloon.
Osakkeenomistajan, joka haluaa osallistua yhtiökokoukseen, tulee ilmoittautua Yhtiölle viimeistään keskiviikkona 21.3.2012 kello 16.00" 
Kävin pitkästä aikaa Nordean konttorissa ja muutos oli suuri viimekäynnin jälkeen.
Kun otin vuoronumeroani, niin edestä kuului kimakka naisen ääni: Kassapalvelut ovat suljettu 13.00 jälkeen, vastasin etten nosta käteistä vaan kyse on pankkitunnuksista ja muista asioista.
Odotin tyhjässä salissa yksin ja vihdoin tuli nainen, sain kysyttyä miksi pankkitunnuksia ei lähetettä ajoissa? johon vastaus oli että: kuinkas monta sitten käytätte päivässä että ne kuluu 2 kuukaudessa? joskus menee 3 tunnusta päivässä toisinaan taas ei. Ja lopulta vastaus oli kyllä se posti aina on hidastellut tässä viimeaikoina. 
Sitten kun kysyin koska ja miten saan uuden vanhenevan visakortin, niin vastaus oli 2 viikkoa ennen vanhemista. Ei ole mahdollista kuulemma myöntää edes kuukautta aikaisemmin sitä korttia.
Tiliotteeni ovat tulleet aina myöhässä viimeisen vuoden aikana, ja kun pitää pihtailla tunnustenkin kanssa, sanoin virkailijalle ette anna muuta mahdollisuutta kuin minun vaihtaa pankkia.
Siinä asioidessani monen monta vanhusta ei päässyt enään kassalle, ja heitä neuvottiin menemään pyryssä 10 kilometrin päässä olevaan Nordeaan.
Nordea on tyystin unohtanut vanhukset ja se on mielestäni todella väärin, ei kaikilta vanhemmilta ihmisiltä voida odottaa että he osaavat käyttää internettiä.
Jos ei espoonkeskus ole keskeinen paikka, on se ihme kumma siinä syy palvelujen rajoittamiseen: "keskitämme palvelut keskeisille paikoille" 
Tavallinen kansalainen,tai yrittäjä ei pysty enään asioimaan siellä.
Aukioloajat.
Etenkin kassat ovat auki vain hetken auki, jos haluat vaihtaa valuuttaa niin se on mahdoton asia.
Kyllä tämä ruotsalaispankki voisi sulkea ovet lopullisesti.
Kukaan ei tiedä pankin todellista tilannetta,kun pikkupojatkin pystyy operoimaan
ja sekottaa koko systeemin.
Kiitos ja näemiin. 
Eli sain kutsun check-in asiakkaiden elokuvailtaan, mutta en tiedä onko se ilmainen vai ei, koska jos lähtee sinne eikä rahaa ole mukana on tietysti noloa lähteä sieltä pois 
Onko kukaan lähtenyt nordean elokuvailtaan ennen ja onko se ilmainen? 
Jos on kutsuttu niin kannattaa mennä, jos lukee avec niin joku poika mukaan jos olet tyttö, ihan mukavaa voi olla, tarjoilut sun muut on siinä ilmaisia sitten.
Jos on kutsuttu niin kannattaa jos ehdit. 
edelleenkään ei nordean verkkopankin posti toimi.
Onko joku muu tehnyt samanlaisen huomion? 
Ei ole koskaan. Vastaus tulee aika ripeäasti. 
Kyllä ja muutenkin esim. lainat sivulta tulee erroria kun klikkaa lainan tunnusta. 
Mitä tämä nyt tarkoittaa. Oko tämä vain jollekin suursijoittajille, vai voiko tavallinen Outokummun osakkeiden omistaja ostaa? Jos haluan merkitä nämä 7 uutta annettuun hintaan niin kuinka se nyt käytännössä tapahtuu? Voinko ostaa nämä 7 uutta Nordnetin kautta? Vai tuleeko tästä joku kysely, että haluanko ostaa, vai miten tämä menee? 
Tietääkseni arvo-osuustilin hoitaja lähettää paperit postitse jossa kysytään haluatko osallistua antiin, myydä merkintäoikeudet tai antaa koko asian olla. Kaikista typerintä on antaa asian vain olla. 
Siis voiko teistä joku fiksu neuvoa tietämätöntä, kun ei mene oikeen jakeluun mulle koko homma.
Ensiksi: miten ihmeessä osakkeen arvo oli tippunu yössä 70 pinnaa.
Toiseksi: eihän kukaan täyspäinen myy osakkeita 1,39 eurolla???
Kolmanneksi: mikäli ymmärsin oikein niin voin ostaa yhtä osaketta kohden 7 uutta JOS omistan tällä hetkellä outokummun osakkeita??
Eli kannattaako niita osakkeita (0,79e/kpl) nyt OSTAA ja jos voi niin miten(nettipankissa??)? Koska posti tulee suomeen ja olen itse vielä ulkomailla 3kk. Vai kannattaako asian vain olla eikä tehdä YHTÄÄN mitään? Jos joku osaa vastata näihin kysymyksiin mahdollisimman yksinkertaisesti niin KIITÄN ja KUMARRAN! 
Kiitos. Tuli selväksi just niinkö vesi. Meinas aamulla säikäyttää ko kattelin kursseja. Hyvä vähän aloittelijaa herätettlä välistä:P 
Sitä että yhtiö tarvitsee rahaa. Jos omistit Outokumpua ennen antia kymppitonnin arvosta, sinun täytyy antaa yhtiölle noin 11000 euroa jotta pystyt pitämään omistusosuutesi ennallaan. Näin rankka osakeanti on suhteellisen harvinainen tapaus. Tietysti voit myydä merkintäoikeutesi, mutta silloin iskee verottaja.
Toivotaan, että ostettu yhtiö tuottaa joskus jotakin. 
Kannattaa katsoa 
Silloin saat ostamasi määrän osakkeita, mutta ne eivät oikeuta osakeantiin osallistumiseen. 
Ruostumattoman teräksen käyttö tulee kasvamaan ihan lähivuosina konstruktiomateriaalina. Kun työn ja kuljetusten hinta nousee, ruostumaton tulee koneiden rakentajille yhä kannattavammaksi seostamattomiin teräksiin nähden, kun sitä ei tarvitse pintakäsitellä eikä siirtää pintakäsiteltäväksi. Itse ajattelin osallistua antiin, koska säästän noin 20 vuoden aikajänteellä. 
En tiedä, minun ostamani olleet - 26 % tappiolla ja nyt tänään 8.3.2012. katsoin niin olivat tippuneet -14 % lisää. 
joo, lisää kumpua salkkuun nyt vaan, kun kerran halvalla saa. 
Ei sinun enää tarvitse omistaa mitään. Eilinen tilanne ratkaisee. Saa tilille 7 kpl merkintäoikeutta jokaista eilen omistamaasi osaketta kohti. Merkintäoikeuksien arvo on nyt 60 senttia kpl. Voit myydä ne tai ostaa niillä lisää osakkeita. Kannattavuuden päätät sinä. Ja kauppaa käyt siellä, missä osakkeesi ovat.
Eilinen kurssi 5,055 e. Tänään 1,391 e + 7 x 0,601 = 5,60 e. Nousua n. 12 %.
Huomenna voit lukea erilaisista uutisista ja tiedotteista, miten homma etenee. 
Kannattaa sallia sähköpostiviestit sieltä arvo-osuustilisi säilyttäjäpankilta. Tiedotteita tullee ensi viikolla. Nordea on pääjärjestelijä.
Lähes kaikki pankit (yms) myyvät merkintäoikeutesi automaattisesti, jos et tee mitään. Tähän ei tietystikään voi luottaa, jos osakkeesi ovat jossakin vähän oudommassa paikassa. 
Pystyykö nyt esim. maanataina ostamaan normaalisti Outokummun osakkeita.
Miten pitkään tuo osakeanti vaikuttaa vai vaikuttaako jos ostelee ensimmäistä kertaa
Outokumpua. 
En vieläkään hahmota osakeantia. Mitä tapahtuu jos ostan nyt noita osakkeita päivän hintaan? 
Selkeä neuvo: Luovu omistamistasi Outokummun osakkeista ja myy myös merkintäoikeutesi. Näin tein minäkin ja jäin jopa voitolle. Muussa tapauksessa joudut odottamaan mahdollisia tuottoja kymmenenkin vuotta. Ja nekin ovat toteutuessaan pieniä murusia.
Ruostumatonta terästä tehdään aasiassa. 
Oikein ministeritasolla on huolestuttu siitä, että ulkomaalaiset ovat tehneet paljon kaivosvaltauksia meillä Suomessa ja myös varsinainen kaivostoiminta on suurelta osalta ulkomaisissa käsissä. Tosin onhan meillä Talvivaara ja myös Outokummun Kemin kaivos. Semmoinen tilanne.
Entäpä jos Outokumpu ryhtyisi laajentamaan kaivostoimintasektoriaan? Onhan firmalla pitkä historia, joka tosin ei ole erityisen kunniakas ainakaan kaivostoiminnan alasajon takia. Silloin siihen aikaan taisi olla itse Outokummun piirissä "selkeä ja tieteellisesti määritelty käsitys", jonka mukaan Suomen malmivarat oli kartoitettu ja jo kaivetuiksi havaittu eikä uusia mahdollisuuksia enää ollut näköpiirissä. Niinpä Outokumpu jätti kaivosalan sikseen. Poikkeukseksi jäi Kemin kaivos, josta yhtiölle itselleen oli suurta hyötyä Tornion tehtaan tukijalkana.
Entapa jos tosiaan Outokummun kaivostoimintaa ryhdyttäisiin laajentamaan? Tai valtion yhtiö Outokumpu "vipusimena" luotaisiin uusi yhtiö, jolla ei olisi "vanhan Outokummun" kaivostoimintaa väheksyviä asennerasitteita? Onhan meillä hyvänä esimerkkinä olemassa Outokummun tytär Outotec. 
On todella suuri kansallinen menetys, että ulkomaalaiset kaivosfirmat ovat päässeet huseeraamaan meille Suomen maaperälle liki miten haluavat. Siinä menevät myös tuotot ulkomaille toisiin taskuihin. Jos meillä on kerran Nokia, globaali alansa ykkösfirma, niin miksi meillä ei voisi olla myös menestyksellistä kaivostoimintaa omissa käsissämme? Ja ison osan malmeista voisimme itse jatkojalostaa niin pitkälle, että emme jäisi pelkäksi raaka-ainetoimittajaksi. Ehkäpä tilanteessa todellakin tarvitaan valtion aktiiteettia, kun kerran yksityisesta suomalaisesta Isosta Rahasta ei ole homman hoitajaksi. Talvivaara on myönteinen poikkeus ja todistaa tekemisen mahdolliseksi. 
Silleensähän siinä kävi, että Outokummun johto ilmeisesti silloisen valtiojohdon aktiivisella myötävaikutuksella myi pois liki kaiken kaivostoimintansa, joka nyt näinä aikoina olisi erityisen arvokasta toimintaa. Erikoistuminen teräkseen on yhden sektorin yksipuolista toimintaa, jollaisessa on aina riskinsä. Parempi olisi ollut, jos meillä Suomessa olisi edelleen valtiollinen kaivostyhtiö Outokumpu. Kuten tuossa aloituksessani yli vuosi sitten kirjoitin, niin ehkäpä Outokummun kaivostoiminnan laajentamista sietäisi harkita "uutena aluevaltauksena" ja yhtiön toiminnan monipuolistamisena. Kuitenkin joka tapauksessa toivotan Outokummulle menestystä isona yhtiönä. 
Malmin etsiminen maksaa maltaita. On lottovoitto, jos sellaisen löytää. Outokumpu on tehnyt huonoja päätöksiä aikanaan, ja jälkiviissaana voi todeta kaivosten myymisen kuuluvan niihin. 
Näin juuri vasta tämän uutisen internetissä. Tämä on kauhistuttava uutinen. Onko muut ihmiset havainneet tehtaalla olevan jotain terveydelle haitallisia vaikutuksia? Sairauksia, kipuja, epämuodostumia? Onhan tämä epäilyttävää. Onnksi en itse asu ihan tehtaan lähisyydessä.
Alla on kopioituna pätkä uutisesta: 
Ruotsalaislehdessä raju spekulaatio: Outokummun päästöt syynä lasten epämuodostumiin
Julkaistu: 13.09.2011 21:39
Haaparannassa on tänä vuonna syntynyt viisi lasta, joilla on epämuodostumia. Määrä on poikkeuksellisen suuri, ja paikallinen lehti Norrländska Socialdemokraten hakee verkkolehdessään syytä Torniossa sijaitsevasta Outokummun terästehtaasta ja sen kromi- ja nikkelipäästöistä.
– Päästöjen sisältämät aineet aiheuttavat epämuodostumia, sanoo syöpätautien professori Lennart Hardell lehdelle.
Outokummun konsernijohdon johtajalääkäri Markku Huvinen sanoo uutistoimisto TT:lle olevansa yllättynyt siitä, että epämuodostumien syitä etsitään ympäristöstä.
– Kuulostaa oudolta ja yllättävältä, mutta me suhtaudumme asiaan vakavasti ja yritämme ymmärtää, mitä tämän takana on. 
Ydinpommi ruotsiin pakkoruotsin verorahoilla? Loppuisi sen paskan hyysääminen verorahoillamme! Kirjoittaja on poistanut tämän viestin
Täytyy mennä lääkärintarkastukseen,kun on vuositolkulla syöty
alueen marjoja,sieniä. Nämä asiat on tutkittava perusteellisesti.
Epätietoisuus on ahdistavaa. 
Ai jossain konttorissa paperihommissa. Kannataa katoo noita kuolinsyytilastoja ja miettiä miksi erilaiset syövät ovat kärkisijoilla vaikka yli sata vuotta sitten niitä ei ollut juuri ollenkaan. Oliskohan ydinkokeilla/ydinvoimalla ja tehtaiden/liikenteen päästöillä osuutta asiaan 
Kyllä varmasti totta on!
Nyt boikotoin, en osta Outokummun tuotteista valmistettua mitään tuotetta, en myöskään leipää.
Outokummun Leipomo lisää rautaa leipään, se onkin kai rautamalmia.
Enkä ananaksia tölkissä.
Onpahan taas huru-ukoille tutkimista.
Ja selitysten keksimistä.
Mutta älkää ostako mitään rautatabletteja kaupasta, ne saattaa olla tuolta tehtaalta peräisin. 
synny, ellei vanhemmilla ole tässä tapauksessa jo ennestäänkin paskoja pierugeenejä.
Tietenkin myös suonensisäiset huumeet ja alkoholi vaikuttavat jälkikasvuun, mikä onkin haaparannassa erittäin yleistä. 
herrojen sanonta,ei meillä suomessa voi tuommoista tapahtua,valvonta eriluokkaa kuinmuualla 
SItä Simoa kannattaakin odottaa. Ydinvoima ei näy, ei maistu, ei haise, eikä mitääm jää näkymättömiinkään. 
Paperitehtaan piippujen alla olen kasvanut. Koko lapsuuden sairastin, ja lastenlääkärin näppituntuma oli, että alueella on enemmän astmaa ym. Virallisestihan sitä olisi tuskin saanut edes selvittää. Tabu.
Eihän Tsenobylistäkään mitään vaaraa ollut. 11.9.2001 tapahtumien siivuoksen terveysriskit sentään myönnetään, ihmettelen vain miksi sitä ei pimitetä (-> vihan ylläpito terroristitahoja kohtaan?). Vain muutama koneellinen lentokonepolttoainetta ja parin pilvenpiirtäjän palonestoaineet ja asbestit ym. Siltikin paikalla ollut raivaushenkilöstö sai vakavia kuolemaan johtavia sairauksia. Miksi teollisuuden pitkäaikainen altistus ei sitten aiheuttaisi mitään?
Ihan ääretöntä paniikkia en kuitenkaan ottaisi. Moni asia vaikuttaa terveyteen ja syntymättömien lasten terveyteen. Mikä vaikutus on esim. jos äiti/isä tupakoi sen lisäksi, että altistutaan kaivoksen/tehtaan päästöille? Ja jos lisäksi vaikka syödään runsaasti elohopeaa sisältävää petokalaa ja radioaktiivisia aineita tai raskasmetalleja kerääviä sieniä riskialueelta?
Itse syön sieniä ja marjoja, aika läheltä kaupunkeja ja teitäkin. Johonkin tässä kuolee kuitenkin. Onneksi ei ole lapsia. Monet aineet rikastuvat sikiöön, kuten elohopea. Se kannattaa muistaa. 
Sanoohan se jo nimikin mikä pirun Outokumpu tuon lapsen selässä on? 
Tottakai ruottalaiset syyttää suomen puolella olevaa iso tehdasta! :D
Tosiaan tornion, kemin ja keminmaan alueella ei ole havaitta muuta suomea enempää epämuodostumia. Ja outokumpu tutkii päästöjänsä ja työntekijöidensä terveyttä, eikä oo havaittu mitään ihmeempää.
Epämuodostumissa voi olla kyse esim. puhtaasta sattumasta, tai siitä mitä myrkkyjä vanhemmat ovat itseensä pumpanneet ruuan tai lääkkeiden mukana jne 
H1N1-rokote 
No hei, Kokkolassa vasta tehtaita onkin - ja ihmiset saavat Ykspihlajassa ja Koivuhaassa hengittää kaikki kaasut ja savut sisäänsä!! Hajut tulee asuntoihin sisälle asti.
Onko asiaa tutkittu täällä? Ei. Miksi ei? Siksi, että täällä löytyisi ihan varmasti Suomen korkeimmat syöpäluvut. Kehitysvammaisia on kaikki paikat täynnä - bussilla kun kulkee Koivuhakaan, niin joka toinen matkustaja on kehitysvammainen!!! 
Outokummun "vaaralliset" päästöt on viisaita.. laskeutuvat ainoastaan Ruotsiin ja jättävät Suomen puhtaaksi! xD 
on syypää vammautumisiin
"Ruotsin Haaparannalla on tänä vuonna syntynyt poikkeuksellisen suuri määrä lapsia, joilla on epämuodostumia."
ihme, ettei Torniossa kukaan ole vajaanasyntynyt :-) 
Tornion tehtaan lähellä asunut tyttö kuoli teini-iässä syöpään, mutta voihan niitä kuolla muuallakin. 
Joo, syyllienn löytyy aina Suomesta Ruotsissa. Ja pelkkä sanomaklehtijuttu riittää näytöksi. Turha sitä on asintuntijoita ja tieteellisestä selvitystä vaatia. Ajanhukkaa, kun lopputulos on jo tiedossa. 
olen tehtaalla ollut 35 vuotta töissä.asun tehtaan vieressä ja poika ollut 10 vuotta
myös ja asuu tehtaan lähellä, jossa asuu myös työkavereita ja ihme.kaikilla
TERVEET LAPSET.nyt ruotsalaiset ovat hakoteillä."on mennyt syyströmmit ja
sillit sekasin" 
Ei välttämättä kovin iloinen uutinen jos sattuu asumaa haaparannassa .. 
Minun tyttäreni ja hänen miehesä ovat olleet toistakymmentä vuotta töissä Outokummulla ja heillä on kolme suloista, täysin tervettä lasta. 
Miksei sitten Torniossa? Tai Keminmaassa?
Ymmärtääkseni kaakkoistuulet, jotka veisivät "jotain" nimenomaan Haaparannalle eivät ole Perämeren pohjukassa vallitsevia. Jos, JOS jotain olisi, olisi sen pitänyt näkyä Suomen puolellakin ! Tehdas on kuitenkin lähempänä Suomea kuin Ruotsia (HAH!).
Joo, ahdistukaa vaan ja boikotoikaa mitä vaan mielin määrin Elämisen epävarmuus ja epätietoisuus on aina ahdistavaa. 
Koko "suomi" on jonkun teollisuus alueen naapuri tai asuu välittömässä läheisyydessä. Yhtenä vuotena tulee aina enemmän poikkeuksia ja vika on aina jossain määrin ihmisestä lähtöisin tai ympäristöstä. Joten, mitä mahdat jos "kuluttaa" haluat tai sit on vaan "perimässä" vika?! Näitähän sattuu ajoittain. Turhaa paniikin lietsomista, ilman vahvistusta 
Suurteollisuus alueen asukki olen myös itse ja moni muu, tässä kylässä. Ei poikkeamia normaalisti enempiä tai lapsi kuoleisuuttakaan. Ai niin, 20 vuotta takaperin kuoli vastasyntyneitä normaalia enemmän ja olivat sitä mieltä, et joku tehtaista vaikkuttaa. Se oli vain se yksi vuosi, joten eiköhän siinä ollut vain perimästä kyse. Kyseisillä henkilöille on tullut uusia lapsia ja oikein normaalin terveitä ovat. 
Minun lapsenlapseni ovat seitsemäs sukupolvi tässä teollisuus kunnassa ja muistaakseni, suvussa on ollut yksi vammainen, sekin vihurirokosta. 
"Tietenkin myös suonensisäiset huumeet ja alkoholi vaikuttavat jälkikasvuun#
Äidin tatuoinnit saattavat vaikuttaa myös, ainakin poikalapsiin. Mustassa tatuointivärissä on usein flataatteja ja ne aiheuttavat poikalasten sukuelinten naisellistumista.
Just tutkittiin heinäkuussa Saksassa, joten onnea vaan tatsaäidit !! 
Tatsoista saattaa saada myös ihosyövän tuota tutkitaan paraikaa yhdysvalloissa ja merkkejä löytyy 
Kyllä oman lapsensa turmeleminen voi olla myös ihan henkilökohtainen juttu. Ei ympäristöstä johtuvaa. 
Kyllä ON hirveä lemu ja savun katku on voimakas,kun käypii Haaparannalla 
Eikä ruotsin puolella - Storan Kalixin sellutehdas ole yhtään sen huonompi päästöjen suhteen,samaa paskan hajua koko rannikkot etelään asti.
Odotellaa vaan uutta Simon ydinvoima hanketta 
Eiköhän aika tee tehtävänsä. 
Tottakai jos ihmisestä löytyy outo kumpu, se on tulkittavissa epämuodostumaksi. 
Radiossa haastateltu tehtaan edustaja kertoi että työntekijöiden testituloksissa ei ole havaittu muutoksia. Millaisia testitulokset on tehtaan savupiippujen ulkopuolella, ympäristössä? 
Niillä kunnissa, missä on esimerkiksi paperiteollisuutta, esiintyy tutkitusti dysfasiaa. 
Tässäpä hiukan vastinetta. 
haaparannalla huumeongelmaisia ilmeisesti tullut vain lisää. 
Hurrit taas vauhissa! 
Tottakai epätavallisen suuri epämuodostumien esiintyminen täytyy selvittää! Ajatelkaa, jos itsellenne syntyisi lapsi, jolla epämuodostumia - tottakai jokainen normaalilla järjellä varustettu vanhempi haluaa tietää syyn moiseen. Tuskin minkään tehtään piipuista pelkkää ruusun tuoksua tulee, kyllä ne yleensä ovat ympäristölle ja ihmisille vaarallisia aineita. Hyvä vaan, että asiaa tutkitaan!!! 
No miten olisi ensimmäiseksi syyksi esimerkiksi:
- äidin tupakointi odotusaikana
- alkoholin käyttö odotusaikana
- lääkkeiden väärinkäyttö odotusaikana
- huumeiden käyttö odotusaikana
- ja entä sitten hiusvärit, tatuoinnit, puhdistusaineet ? 
Tässä on ruotsalaisten logiikka vähän samalla tasolla kuin tunnetussa esimerkissä jäätelönsyönnin ja hukkumisen suhteista. Syntyy epämuodostuneita lapsia. Lähistöllä on tehdas. Siksi tehdas on syyllinen asiaan.
Kun tämä annetaan iltapäivälehdille, juttu on valmis ja kukaan ei rupea miettimään todistusketjun aukkoja. Katsokaa vaikka, siellä se tehtaanpiippu savuaa. 
Nyt, kun Outokummun osakkeen arvo on peräti 20 % siitä, mitä se oli muutama vuosi sitten ja Nokian arvo on pudonnut selvästi enemmän, ehdotan, että ex- toimitusjohtaja Rantaselle myönnettäisiin Kummun kassasta tästä syystä hänen saamansa muistaakseni1,9 milj. euron läksiäisrahan lisäksi vielä 2 miljoonan euron lisäbonus. Muutenhan Rantaselle saattaa tulla paha mieli ja loppuelämä saattaa mennä ikäväksi rahojen kanssa pihtailuksi. 
Kuka on kaatanut palvelimen? 
Missäköhän muut ovat? No multakin kesti hetken ennenku muistin tän paikan. Nyt jää rahat linkoamatta ku kone ei pyöri. 
jäsen Piiloleka ilmoittautuu. Hyökkäys on ankara ja äkillinen eikä loppua näy. Otamme rauhallisesti, voidaan silittää ja mankeloida rahoja sillä aikaa kun pesukoneita korjataan. 
Laittoikohan joku kolikoita pesukoneeseen kun kolina kuuluu mutta mitään ei vieläkään näy.
Täytyy tyytyä sijaisvaihtoehtoihin. 
Eivät näytä saavan koneita kuntoon. Ettei nyt korjaajat istu Mustassa Aukossa? 
Onko taas rikottu pesukoneet, lingot ja mankelit??!!!?? 
Joo kaatunut on taas mikä lie vikana. 
Eipä näy muita ei. Mahtaako jäsen Piiloleka muistaa katastrofisuunnitelman. Kaurapuurojätti taitaa nukkua vielä. Ukot on olleet kadoksissa jo muutenkin. 
Kaurapuurojätti muistaa myös. Täytynee alkaa puuron keittoon :)
Odotellessa ja lunta luodessa. 
Vanhusten kone on kanssa rikki..näyttää pelkkää beetaversiota. Huuhteluaineet varmaan puuttuu et kuva kirkastuisi. 
Pesukone jumputtaa tyhjää edelleen. Jopas jotakin. 
Postiamme katosi, jäi saapumatta perille ja palautettiin lähettäjälle saatteena viesti " Vastaanottaja muuttanut tuntemattomaan, palautetaan. " Vantaan Pähkinärinteen postin esimies myönsi postinkantajan tehneen " Virheen. " K.o. kantaja
ei ole enää postin palveluksessa. Soittelimme lähettäjille, joilta odotimme postia. Kerrottiin että osoitetietomme on pyyhitty kuten
saate antoi ymmärtää. Itella korvaa, nettilupauksen mukaan, 50e/kadonnut kirje. Hienoa. Maksakmattomat, palautetut laskut tulevat selvityksineen maksamaan paljon enemmän mutta ei hätää. Ei korvaustakaan saa kuin postin, kohtuulliseksi katsoman
summan. Poliisi ei asiaa tutki. Miksi? Postivarkaus ei ole poliisin silmissä rikos eikä saman omistajan, valtion, toilailuja voi toinen valtion konserni tutkailla. Lopputuloshan olisi selvä. Postinkantaja siis voi huoletta aiheuttaa mittavat kleptomaaniset vahingot, ja poliisi suojelee kun on samaa bändiä. M.m. patentti- ja rekisterihallitus saa kymmenen ihmisen kädet täyteen palautettuja kirjeitä viikottain. Ne menee silppuriin. Postinkantajan ei tarvitse vaivautua lumituiskuun. Lätkii vain palautus- ja osoitteenmuutos tuntemattomaan tarrat lähetyksiin ja odottaa kesäilmoja. Postin neuvontapalvelu kehoittaa ottamaan yhteyttä lähettäjään, joka tekee tutkintapyynnön. Lähettäjää ei kiinnosta kadonnut kirje mutta vastaanottajalle se voi olla tärkeä. Vastaanottaja on kai hiukan hönö kun ei osaa ennustaa kenen lähettämät kirjeet on kateissa ja postivaras ei kerro kuka varastetut kirjeet lähetti. Työnantaja taputtaa olalle. 
Itellan johtaja lupasi selvittää asian mutta siihen se sitten jäikin. Mitä opimme tästä?
Posti voi kiusata ja aiheuttaa suunnatonta harmia ilman minkäänlaista tutkintaa.
Ei siellä kiinnosta muu kuin omat oblikaatiot ja palvelu / rehellisyys jää taka-alalle. 
YIT:n osakkeita kannattaa juuri nyt hankkia. Kuuluu HEX25:een ja on Suomen ykkösrakennusfirma ja porskuttaa ulkomaillakin, varsinkin Venäjällä. Lähes 100-vuotias yritys ja talous kunnossa. Tulee ihan KONE mieleen, mutta KONE on jo nousunsa tehnyt, YIT vasta ampaisemassa jyrkkään nousuu. Veikkaus: YIT:n osake YTY1V:n hinta vuonna 2015 25euroa. Ja osinkokin keväällä 3% luokkaa, ei huono. Tällä nousulla 18,54 --> 25,00 nousu olis 35% luokkaa!
Volatiliteetti vuodessa 35% mutta antaa kurssin heilua, suunta jokapauksessa nouseva. YIT:ssä on YTYä. Kummallista kun YIT:stä ei ole täällä halaistua sanaa kommentoitu. 
Ei näkyny minua joo, kun ei ollut silloin rahaakaan. Joo pari vuotta sitten jo YIT.tä olis ollu hyvä hankkia. YIT osake-------myy pian
en kyllä ostaisi ja jos olisi, myisin pois,
mielestäni YIT on ammattilaisen osake jolal pelataan eli vaihdetaan usein,
aina kun osakkeita ostaa, kannatta lukea viimeiset uutisetkin 6 kk ajalta. Myöhässä jälleen
Taitaa olla pörssinousu kohta takana, kun ostokehotuksia alkaa olla joka päivä tälläkin palstalla. Eipä näkynyt sinuakaan kaksi vuotta sitten, kun YIT:n kurssi oli neljässä eurossa. Onhan se hyvä jos viidessä vuodessa saa ehkä 35 %, mutta 350 % toteutunutta tuottoa on aika paljon parempi. 
On ostettu jo heinäkuussa 2009 hintaan 6,90 euroa. 
Onko holdaus tai osto kannattanut? 
Ilmaiseksi kahvipaketti ja navigattori 10 euroa, Finlinks - mielenkiintoisia suoria linkkejä sivustolla.
Sielä oli paljon muutakin todella halpaa ja jopa ilmaista tuotetta.
Käyppä katsomassa 
YIT:llä ilmapiiri tosi surkee, työntekijän ei parane mitenkään arvostella talon toimia tai joutuu mustalle listalle. Turha edes alkaa kyseleen ylempää työnjohtajien ja päälliköiden mielivaltaisista päätöksistä, koska YIT:llä on vahva "hyväveli" järjestelmä, jossa päälliköt eivät arvostele toisiaan. Koskee varsinkin YIT teollisuutta. 
Ikävää lukea tälläistä YIT:n osakaana yhtiöstäni Tulisiko yhtiön toimiva johto ja hallistu vaihtaa seutaavassa kevään 2012 varsinaisessa yhtiökokouksessa? 
Nokiaa epäillään vuonna 1996 perustetun 
Teon toteuttajaksi olivat lupautuneet entisiä Columbialaiseen mafiaan kuuluvia jäseniä.
Nokia on kuitenkin pääepäiltynä Columbialaisen entisen mafia kerhoon kuuluvien kanssa.
Ihmisiltä raaka hengen riistäminen ja raakalaisteot ovat puhuttaneet monia sivuston uhrien omaisia.
Omaiset ovat vaatineet tutkintaan kaikki kuolemaan johtaneet tapaukset.
Tämän hetkisten tietojen mukaan Nokia on vastuussa 
Sallan Kunnan yhtiö Kaunisharju oy ja sen alla olevat toiminnot.Laskettelurinne toiminnat ja siihen kuuluvat hissit.Poropusto.Karavaanialue.mökkikylä.liikuntahalli,nämä edellä mainutut sijaitsevat Salla tunturilla ja ovat Raskaasti tappiolisia.Sallan Kunta saa valtionapuja noin 70% Siinä meidän Reikka. 
Onkohan muilla kokemuksia kyseisestä firmasta joka mainosti ilmaistatuotepakettia eli 4vk annos laihispillereitä postikulujen 8,90€ hinnalla ?
Itselle kävi niin että tilasin 5.6.2011 kyseisen näytepaketin ja postikulut veloitettiin tilitäni parin päivän kuluttua. Tilauksen yhteydessä kysyttiin pankkikortin numeroa ja annoin kun ajattelin ettei sitä voi väärin käyttää ja ei ikinä isoja summia ole tilillä kun kaikki laskut+vuokra ym menee heti kun tili tulee ja käyn myös kaupastakin ostokset kaikki yhdellä kertaa..pakastin ja kaapit täyteen systeemillä.
No joka tapauksessa mitään pakettia ei ole vieläkään kuulunut ja harvinaista kyllä rahaa oli tilillä ja kun 27.6 menin verkkopankkiin niin yllätys yllätys kyseinen firma oli veloittanut tililtäni 99,96€ !!!! 
Laitoin sähköpostia suomeksi ja englanniksi ja ukaasia rikosilmoituksella ja vaadin rahojani palautettavaksi heti tililleni. Seuraavana päivänä tuli vastaus että ovat pahoillaan ja asiaa selvitetään ja ottavat pian yhteyttä.
Soitin varmuudeksi poliisille ja sieltä sanottiin että ovat voimattomia kun on ulkomainen firma ja suht pienestä summasta kysymys. 
Pankissa olivat aluksi hyvin nihkeitä auttamaan ja käskivät vaan sopimaan sen firman kanssa että palauttavat rahat mutta kun olin paniikissa että jos lisää vielä veloittaavat etteikö sitä voi estää kun on tulossa taas rahaa niin kun sanoin että on ilmeisesti vaihdettava pankkia niin sitten sanoi virkailija että kuoletetaan kortti ja saan uuden kortin ja tunnukset. Huh ! Kyllä tämä oli opetus ja en ennen enkä tämän jälkeen anna korttini numeroita mihinkään !! 
Juu en ole ikinä ennen antanut enkä tämän jälkeen ! Nyt on uusi kortti ja eivät voi lisää enää veloittaa.
Laitoin pari sähköpostia lisää ja vastasivat ja kysyivät että milloin olen ssanut koepaketin jonka jälkeen olisi pitänyt 14pv kuluessa perua normaali hintainen tuotepaketti. Vastasin että en ole saanut apkettia ja siten mahdollisuutta perua normi pakettia joka tulikin sitten ja luulin sitä koepaketiksi ja korkkasin sen ennenkuin tajusin että se olikin nyt se 2kk normaalituotepaketti ja siinä meni mahdollisuus palauttaa ja saada rahat takaisin !! Vai olisvatko palauttaneet rahat vaikka olisin palauttanut paketin joka ei todellakaan edes sisältänyt yhtään sitä mitä mainoksessa luvattiin !!!! Pillerit ovat selluloosaa ja vihreätä teetä eikä vihreästä kahvista saatavaa klorogeenihappoa niinkuin mainoksessa luvattiin !
Ja vielä sekin että Suomessa saa vihreätee puristeita 500mg 100kpl n.20€ kun tässä Corexinissa on 133mg puristeessa ja 120kpl 99,96€ !
Laitoin parit sähköpostit sinne firmaan menemään ja myös hinta/laatu vertailun ja vaadin osan rahoista takaisin ja myös maksamani koepaketin tai vastinetta rahoilleni Odotan nyt vielä vastausta mutta aion kyllä sitten "markkinoida" ja mainostaa FaceBookissa ym kyseistä firmaa ja sen uskottavuutta ja luotettavuutta jos eivät mitään vastaa ja sopimukseen päästä ! 
Mokasin tuplaten ja se harmittaa.. mutta firma on kyllä vastuussa tuotteen laadusta ja toimituksesta ! 
Ehkä ei harmittaisi niin paljoa jos tuote olisi ollut sitä mitä mainostivat. 
Minä olen kanssa lopputuloksesta kiinnostunut koska olen joutunut juuri pulaan saman yrityksen kanssa!!
Tilasin heiltä pari kuukautta sitten parin euron laihdutuspilleri-kokeilun ja maksoin summan nettipankissa korttitunnuksillani.
28. 3 tililläni oli ilmoitus '-120e varaus' 
aloin selvittää tililläni olevan firman nimen perusteella mistä on kyse koska tiesin varmasti että mitään en ole sellaisella summalla ostanut mistään..
em. suomalaisessa firmassa asiaa selviteltiin kirjanpitäjänkin kanssa puoli päivää, firmassa ei edes ole korttimyyntiä vaan myy ja järjestää luentoja; heiltä ei nimeäni eikä edes vastaavaa summaa mistään löytynyt.
S-pankin kanssa, jossa tilini on, selvitin myös asiaa ja koska hekään eivät voineet tehdä eikä nähdä em varauksen tiedoista enempää, korttini suljettiin samantien.
lauantaina summa oli oli maksettu tililtäni tälle nimeltä FormLife ApS Hobro -nimiselle yritykselle jolle heti laitoin sähköpostia ja vaadin summaa takasin.
Vastausta yritykseltä ei ole tullut ja äsken soitin kuluttaja viranomaiselle joka antoi ohjeeksi selvitellä asiaa Euroopan kuluttajakeskuksen kanssa 
Firma käyttää mainontaa ja tapaa joka on kuulemma ns rajatapaus ja SAATTAA olla että on mahdollista saada takaisin tuo summa joka ilman lupaani on tililtäni veloitettu.
Onneksi en ole ainuttakaan 'laihdutus-pilleriä' syönyt eli voin vaikka palauttaa ne,
se sit onkin asiassa ainoa onni..
Kun saan jotakin lisätietoa tulen kertomaan koska kauhistuttaa tällanen toiminta vaikka itse olen tietty tyhmästi toiminut niin en silti voi ymmärtää että kukaan tai mikään taho saa mennä tililleni ottamaan sieltä haluamansa summan!!! 
Täällä kans yks "tyhjäpää" joka meni tilaamaan ilmaisen kokeilupakkauksen ja maksoin tietenkin pankkikortillani. 
Tilatessani kokeilupkkausta, ei ollut mahdollista lukea näitä tilauksen ehtoja (ei aukassut sitä sivua ollenkaan), mutta hölmö kun olin niin tilasin silti. Vasta tilauksen jälkeen googletin tämän ko. firman ja luettuani aika negatiivis sävysiä juttuja, lähetin formlifeen sähköpostia johon vastattiin saman päivän aikana. Tilaukseni luvattiin peruuttaa ja enkä tulisi saamaan MITÄÄN heiltä. Nyt kuitenkin huomasin, että tililtäni oli veloitettu kahteen kertaan ns.kokeilupakkaus. Lähetin uudelleen s-postia jossa ihmettelin asiaa. Siihenkin vastattiin saman päivän aikana; olen kuulemma tilausta tehdessäni sitoutunut tilaamaan nämä ja jos nyt haluan niin voin peruuttaa tulevat tilaukset. Eli se ensimmäinen peruutus jonka tein ja johon vastattiin oli pelkkää huijausta. He ovat kuulemma lähettäneet kokeilupakkauksen minulle ja ovat veloittaneet omasta mielestään vain yhden kokeilupakkauksen hinnan tililtäni. Lähetin aika vihaisen s-postin äsken formlifeen ja kuolletin pankkikorttini. Eikai se yritys pääse pankkitiliini käsiksi kortin kuollettamisen jälkeen? 
Täällä "hivenen hölmö" !
Voitteko laittaa minulle sen s-posti osoitteen formalifeen jonne olette saaneet viestinne perille kun omani ei tunnu menevän eli liekkö minulla jokin ihan väärä ????
KIITOS JO ETUKÄTEEN :) 
Mihin osoitteeseen laitoit sähköpostin, että sait vastauksenkin? Olen laittanut viestiä osoitteeseen, mutta sieltä tulee vain automaattinen "kiitos kun olet ottanut yhteyttä" -viesti. Haluaisin itsekin päästä eroon tilauksesta 
Sain firmasta just äsken vastauksen sähköpostiini; kopion tähän kokonaan niin näette.. viestistä löytyy myös säpo-osoite firmaan!
Hi Tiina
Thank you for your mail. My name is Morten and I will be your contact person here in Formlife.
Unfortunately we don't have a Finnish-speaking staff, so our support will be in English. alternatively we can offer Swedish support.
What you've ordered is a subscription consisting of a welcome package and the first ordinary shipment which is written in the terms you've accepted when ordering.
Attached to this mail is a screen print of the website your have been ordering from.
Here you must accept our subscription terms and conditions and that you will receive the first regular shipment, before you can complete the order.
Please see the terms that you have been accepting when ordering:
Corexin: 
Life Detox: 
I can unsubscribe you today, but you are obligated to pay this first shipment.
Best regards
FormLife
Morten
Customer support
Mail : 
FormLife
Nr. Redsøvej 1
DK- 9500, Hobro
Tuota suomenkielistä sivua en kyllä ole aikaisemmin missään nähnyt!! Tässä tietty sanotaan selvällä suomenkielellä asia joten ongelma jatkossa on miten pystyn todistaan etten ole nähnyt tätä??
Enkä valitettavasti muista oliko se minkä kautta tein oston, edes tuon toisen näköinen :(
Saas nähdä kuinka käy; alle 700e:n tuloista hirvee menoerä toi 120e joka multa viety, ja kyllä s-pankissakin olivat ihmeissään miten on voitu ottaa summa suoraan mun pankkitililtä.
Ainiin; eilen tuli siis jonkinlainen lähetys em firmalta en ole avannut koska varmaankin palautan sellaisenaan..
Miten hemmetissä tollanen toiminta saadaan loppumaan koska valitettavasti meitä 'retkuun meneviä' on aina; itse en mene toiste.. toivottavasti ainakaan! 
Joo täytyy vaan yrittää taas laittaa postia juuri tuohon ko.osoitteeseen mutta ihmettelen kun meilini tulevat takas ???? No, yritän uudelleen koska haluan sieltä vastauksen, että asia on ymmärretty ja jatkossa minulle ei tarvitse lähettää uusia tuotteita.
Minulta ei vielä olla ehditty periä muuta kuin ne 3 ja 2 eken aloitus tuotteet ja sitten olenkin jo kuolettanut korttini mikä ei onneksi ole muuta kuin s-tilini bonus kertymät ja niitäkin onneksi vähäinen määrä. Uusi kortti tulossa mutta silti jännitän mitä tuleman pitää.
Kuulostellaan siis ja tää olikin sitten viimeinen kerta kun alan mihinkään ostamiseen täällä koska näemmeä en ole niin viisas et ymmärtäisin olevani näin helposti huijattava :( 
Hei kerro minulle vain suomea tajuavalle minne voin palauttaa kokeilupakkauksen avaamaton on. Kuoletin korttini ja viisaampana jatkan matkaa. 
Minä menin sinne niiden 
Mikä maksusysteemi on DIBS? Voiko ne ottaa suoraan tililtä, kun mulla on visa electron? 
Te jotka olette kuolettaneet jo korttinne, onko yritys lähestynyt sen jälkeen teitä ts. yrittänyt saada maksua? Vai oletteko säästyneet lisäkuluilta? En palauttanut koepakkausta ja ehdin aukaista molemmat, joten palauttaminen ei taida auttaa kaupan purkamisessa? Kuoletin korttini kyllä heti tajuttuani ehdot (jotka todellakaan ei olleet helposti löydettävissä) ja toivon mukaan yritys ei ole ehtinyt laittaa veloitukseen tuota 120 e ja 160 e (tuo 160 muuten mielenkiintonen juttu, nettisivuilla sanotaan kuukausiannoksen maksavan 80, mutta tervetuliaspaketin mukana olleessa kirjeessä kerrotaan että seuraava lähetys sisältää 2 kk:n pillerit, eli siis loppusummaa 160 ei ole kerrottu suoraan missään) Himputti että sitä sortuukin kaikkeen =( No, vahingosta viisastuu 
Hei! Luin kanssa kauhuissani näitä viestejä! Sorruin 3e tilaukseen :( Nyt juuri soitin pankin 24h "kuoletusnumeroon" ja kuoletin korttini! Nyt vaan toivon, että eivät pääse käsiksi! Kauhee firma! Yöunet menee olis pitänyt uskoa, kun katoin 45min-ohjelman muutama viikko sitten! 
Kävin vielä heidän nettisivuillaan tekemässä peruutukset. Näihin tuli kuittaus, joten jään vain jännittämään kuinka kävi. Nettishoppailu jää kyllä vähäksi aikaa. 
hei! Korttini on kuoletettu, katsoin juuri pankkini sivuilta. Mitään toimintoja ei voi nyt tehdä. Joten toivottavasti visa-tililtäni ei ole mennyt mitään yllätyksiä, kun loppuviikosta saan uuden kortin nyt taidan lähettää firmalle lopetusiestin, kuten sinä ML62. Kiuitos! 
Joo menin kanssa tilaamaan ja jäi vähän sellainen olo et jotain mätää on ja luin sitten näitä teidän kokemuksia ja kauhistuin! peruin heti tilaukseni ja katsotaan nyt miten käy! formlifen sivuilla kyllä luki että order cancelled mut varaudun nyt silti siihen että kortti tarvii käydä kuollettamassa..tosi kiva 
Tässä juuri äsken mietin kyseisen ilmaistuotteen tilaamista, kun on niin "halpa". Onneksi löysin tämän palstan. Nyt en varmast tilaa! 
Löysin laihdutus mainoksen, joka ohjasi minut sivulle, jossa he mainostavat Corexia. Mietin että kuulostaapa hyvältä ja saisi vielä halvat ilmaispaketit kokeiltavaksi. Tarjouslinkkien alapuolella oli punainen teksti "Tarjoukset Umpeutuvat: 9. Huhtikuuta 2012". Hetken harmittelin kun kello oli varttia vaille puolen yön kunnes sitten tuli mieleen että näinköhän tämä nyt pitää paikansa. Odottelin siis vartin ja kun päivitin sivun niin yllätys yllätys nyt siinä lukikin "Tarjoukset Umpeutuvat: 10. Huhtikuuta 2012 ". Tässä vaiheessa alkoi jo vähän epäilyttää. Klikkasin linkkejä ja halvalta kuulostivat edelleen, mutta pitäisi tilata luottokortilla. Olen aika varovainen luottokortin tietojen suhteen, joten päätin ensin mitään päätöstä ainakin ensin tutkia muiden ihmisten kokemuksia kyseisestä tuotteesta, onneksi. Nyt voin sanoa huoletta hyvästit tarjouksille, jotka kuulostavat liian hyviltä ollakseen totta. 
Suosittelisin että et KOSKAAN antaisi korttisi tietoja millekkään mainossivustolle tai muutenkin hämäräperäiselle sivulle. Olisi voinut käydä myöskin pahemmin eli yhtiö olisi voinut viedä vielä enemmän rahaa. 
Ihan uteliaisuudesta miten tässä sitten loppujenloppuksi kävi?? 
HEI "Tyhmäpää"
Saman firman kanssa olen ihmeissäni :( Laitoin viestiä sinne ja kaikki palutuvat takas ja numerot joihin olen soittanut eivät ole käytössä. Onneni on, että annoin vain S-tilin kortin numeron josta veloittivat ne muutaman euron aloituspaketit mutta koska huoleni alkoi nousta niin kuoletin juuri tänään kortin ja muutoinkaan siellä ei ole rahaa paljoa joten toivon nyt parasta itselleni ja kuin myös muille. Sain vielä tälläisen osoitteen johon laitoin viestiä mutta vastausta ei ole tullut mutta se ei myöskään ole palautunut minulle takas. Laitoin suomeksi ja enkuksi!!! 
Jään odottamaan mitä minulle tapahtuu mutta seuraan myös sinun tilannetta ja yhdessä olemme vahvempia tätä kakka firmaa kohtaan.
T:Hivenen hölmö 
niin ja posti ei ole mitään pakkauksia minulle toimittanut 
No mulle kävi niin että kuoletin kortin ja kärsin 99,96€ nahoissani tavallaan maksaessani tuotteesta joka ei ollut lainkaan sitä mitä luvattiin ja jota luulin koepaketiksi. Firmasta ei vastattu enää sähköposteihini vaikka ystävällisesti lähestyin ja koetin kysellä koepaketin kohtaloa. Mutta opin kalliisti kyllä sen että kortini numeroa en ikinä anna mihinkään. 
En muista eikä ole enää tallella sitä sähköpostiosoitetta ja tästä on jo aikaa niin en ikävä kyllä muista tosiaan enää.. 
eli eilen kuolletin pankkikorttini ja kävin vielä tänään ihan henk.koht. pankissa keskustelemassa asiasta. 
Tämä tanskalainen yritys ei voi päästä käsiksi tiliini nyt kun olen kuollettanut korttini ja pankissa täti poisti kyseisen kortin koko järjestelmästä. 
Teidän kannattaa vaan sinnikkäästi lähettää sähköpostia osoitteeseen ja kertoa että ette ole nähneet näitä kokeilupakkaukseen liittyviä ehtoja ja haluatte peruuttaa koko tilauksen, siihen teillä on oikeus. 
Itse laskin että viikon sisällä olen nyt lähettänyt 11sähköpostia kyseiseen firmaan ja viimeinkin näytti tulleen postia ihan suomen kielellä, jossa sanottiin että tilaus on peruutettu. Ja ehkä helpoin / kivuttomin tapa olisi tämä miten itse toimin, kortin kuolletus ja henk.koht. käynti pankissa keskustelemassa asiasta. Näin he eivät ainakaan pääse käsiksi rahoihinne enään jatkossa. 
Osoite,missä velvoitetaan tilaamaan ainakin yhden kerran normaalihintainen tuote: https:// /fl/index.php?p=3
Ikävä kyllä tuo löytyy yrityksen sivulta :contacts
Eli kortti kuoletukseen huomenna :(
Ps. tilauksen jälkeen vasta ymmärsin tutkia tuotakin osiota. Joten varoitus vain kaikille menemään. 
Hivenen hölmö täällä no niin nyt olen saanut meilini menemään perille mutta sieltä ei tullut kuin salamana takas viesti monella eri kielellä, paitsi ei suomeksi, että kiitos yhtedenotosta ja palaamme pian asiaan. Jään jälleen jännäämään saanko mitään oikeaa vastausta. Olen oppinut jotain tästä EN KOSKAAN ENÄÄ OLE HUIJATTAVISSA NÄIN :) Tsemppiä kaikille ja mukavaa pääsiäistä mää lähden lomalle :) 
Minä menin sinne niiden nettisivulle, jossa oli kohta jossa pystyi perumaan tilauksen. Siihen laitettiin myös tilausnumero. Olin siis eilen tilannut ne parin euron laihdutustuotteet ja vasta sen jälkeen tajunnut mikä huijarifirma kyseessä :/ Sähköpostiini tuli sitten viesti, jossa luki, että tilaus peruutettu. Toivottavasti mitään ei tule. Siirsin rahat toiselle tililleni heti. 
Mulle sanottiin pankissa että kaikkein paras on että kuollettaa kortin ja sen jälkeen se vielä poistetaan pankin järjestelmästä. pankkiin vaan henk.koht. käymään ja puhumaan asiasta! hävetti, mutta ompahan ainakin tulevaisuudessa rahat turvassa tältä firmalta. 
Kun se tilauksen peruuttaminen ei riitä, siinä vaiheessa kun olet sen kokeilupakkauksen tilannut niin olet sitoutunut tilaamaan ja maksamaan seuraavan 2kk:n paketin myös ja se veloitetaan suoraan tililtäsi ( annoit pankkikorttisi numeron tälle tilille josta se norm.hintanen paketti velotetaan suoraan). Ja vaikkapa palauttaisit tämän kokeilupakkauksen avaamattomana takaisin kyseiselle firmalle, niin joutuisit silti maksamaan sen ensimmäisen normaalin paketin, näin sen heidän sähköpostistaan ymmärsin. Itse sain sen peruuttua pitkän käden väännön kautta. Turha murehtia mitään paketin palautusta vaan Toimikaa nopeasti sen kortin kuollettamisen ja pankissa asioimisen suhteen ! ! 
sivulta lainattua: 
Ei noilla ehtojen veloitus ilmoituksilla ole mitään merkitystä.
Tarjouksessa lukee etusivulla 
"Kyllä kiitos, pyydän lähettämään minulle Corexin™-tervetuliaispaketin.
Maksan vain € 3,- posti - ja toimituskuluina."
ja kuvassa lukee, että "Kokeile nyt 0,- (maksat vain toimituskulut)"
Sivun alalaidassa on kerrottu erikseen normaalitoimituksesta:
"Normaalihinta on € 80 kuukaudessa, yhden toimituksen sisältö riittää 2 kuukauden käyttöön. Toimitus on ilmainen.
Jos maksat luottokortilla, hyväksyt samalla, että tilaamasi tuotteet veloitetaan automaattisesti tehdyn sopimuksen mukaan, mikäli muuta ei ole sovittu."
Eli tuossa jo korostetuu, että tarjous ei ole normaalitilaus. Normaalitilaushan olisi se 80e, eikä 3e. Koska se ei ole normaalitilaus, vaan erikoistarjous, ei ehdotkaan päde siltä osin, kun niissä viitataan normaalitilaukseen.
Helposti kaatuisi jopa sopimuksen pohjalta kauppalain mukaan. Kuluttajasuojalainsäädäntö on vieläkin selkeämpi. Tuo sopimusehtojen linkki ei ole missään esillä ja se koskee tilaajaa vasta, kun tekee ensimmäisen normaalitilauksen.
Eli on täydet perusteet pyytää ilman eri hyväksyntää veloitetut rahat luottokunnan kautta takaisin. Vetoaa vain ensimmäisenä kerrottuun tekstiin 3e hinnasta. Laki on selvä ja kun hinta 3e ja 0e+toimitus on selkeästi todettu, ei ole laskutusperustetta. Muut hinnat koskevat jotain muuta, mutta ei tuota tilausta. 
Ja kuluttajaviranomainen on pyytänyt myös tekemään rikosilmoituksen.
Oma huomio vielä: Jos jotain palauttaa, niin pitää muistaa ehdottomasti ottaa kuitti palautuksesta! 
Myyvät nyt facebookmainoksella ryppyvoidetta, eli sama huijaus jatkuu 
Harmi, ettei saa linkkiä
Käyppä klikkamassa tuota ensimmäisen jutun linkkiä Huijausta!
0 
ja paina sitten selaimesta edellinen sivu. Sieltä tulee ilmoitus. "Haluatko varmasti poistua sivulta koska nämä näytepakkaukset ovat täysin ilmaisia ja sinulle ei kerry kuluja, etkä ota riskejä " siis todellakin totuudenvastaista mainontaa silkkaa huijausta 
Sama täällä. Sydän hakkaa vieläkin. Toivottavasti kortin kuoletus ehti. Tiistaina heti pankkiin. 
Missä siellä sen firman sivuilla on se tilauksen peruutus???? -voisin kanssa tehdä sen! 
Sen firman asiakaspalautus "contact" otsakkeesta kun klikkaa, (on etusivulla) niin avautuu sellanen kohta jossa voi peruttaa. Tarvitset asiakasnumeron. Mulle tuli viesti jo sähköpostiin, että peruutus vastaanotettu. Siinä oli kyllä mun mielestä 18.4.lähtien ja uusi tilaus pitäisi näytepakkauksen kirjeen mukaan veloittaa/toimittaa 14.4. Mutta ehkä ne eivät toimita, koska visani on suljettu. Aivan hirveetä, kun tällänen on mahdollista. Nyt en tilaa mitään ns. ihmepillereitä enää. Ylös, ulos ja lenkille vaan :) Toivottavasti auttaa!!! 
Toivottavastu mahdollisimman moni googlettaa tuotteen ennenkuin tilaa, jotta näiltä huolilta vältyttäisiin.
Toinen asia on sitten mitä olette olleet tilaamassa. Laihdutuspillereitä. Hei HALOO! Jos ylipaino lähtisi pillereillä, ei maailmassa olisi ylipainoisia.
Vaikka kyseiseisiä tabuja saisi Prismasta, niin älkää nyt hyvät ihmiset uskoko tollasiin.
Ylipaino lähtee ruokavaliolla ja liikunnalla. Sairaalloisen ylipainon kanssa kannattaa mennä lääkäriin ja sieltä etsiä apua, sitä on saatavissa.
Itsellä - 50 kiloa/ 2 vuotta, ei ihmepillereitä. 
Moikka!
Löytyykö keltään hyviä linkkejä joista kannattais tilailla lapsille/nuorisolle vaatetta niin Suomesta kuin ulkomailtakin? Jotain vähän erilaista olis kiva saada kuin nämä Anttilat ja Ellokset. Kiitoksia asiallisista vastauksista etukäteen!! 
Laitoinkin jo tohon aiempaan ketjuun, eli kyllä löytyy. Kannattaa katsoa ainakin. 
Olisko kenelläkään mitään hyviä sivuja mistä löytää halvalla vaatteita ei haittaa vaikka ulkomaalaisia sillä en hirveästi tiedä mitään ulkolaisia hyviä vaatekauppoja. Eli linkkejä ja osotteita kiitos. 
Minä kaipailisin linkkejä joista tilata vaatetta lapsille/nuorille. Olis kiva saada jotain hieman erilaista välillä !! Kiitos! 
millaisia vaatteita? muotia? naistenvaatteitako? 
Suomestahan löytyy vaikka mitä vaatteiden nettikauppoja! Ja halvemmalla kuin nämä kalliit Anttilat ja silti minusta ovat paremman näköisiäkin. Ainakin :ssä on paljon nuortenvaatteita. Osoite on 
Mitkä postimyynti firmat käyttävät r-kioskia postin sijaan pakettien hakupaikkana? 
Mulla käyttävät kaikki firmat R-kioskia. Se toimii näet ämän alueen postitoimipaikkana. Ei ole ollut negatiivista sanottavaa entiseen Itellan konttoriin verrattuna. 
Olen vuosikausia tilannut yhdestä suuresta postimyyntifirmasta vaatteita, kodintekstiileitä yms. Kyseinen firma lähettää tiuhaan tahtiin alennuskoodeja: tällä koodilla alennusta 50% kalleimmasta tuotteesta, tällä koodilla 20% kalleimmasta tuotteesta ja 10% seuraavista 
Joka ikinen kerta kun olen ko firmasta tilannut eivät alennukset ole pitäneet paikkaansa ennen kuin olen tiukkaan sävyyn niistä neuvotellut.. 50% lupaava koodi tarkoittaakin 20 prosenttia ja toinen koodi, jonka voimassaoloaikaa on vielä jäljellä ei enää olekaan olemassa tätä tapahtuu koko ajan. Ovatkohan koneet päivittämättä vai ihan oikeastiko ko firma tekee tätä tahallaan onko muilla kokemuksia? 
halensilla on noita myös usein sekä monilla muilla kts. 
Lisää: 
Unohda EU-alueen nettikaupat. USA:sta halvemmalla kunnon merkkituotteita. 
jne jne 
Taidat viitata Ellokseen? Mulla on ainakin toimineet Elloksen ja muiden alennuskoodit mitä olen netistä löytänyt ( 
Muita alennuskoodisivustoja: 
Verkkokaupoissa kuponkien / koodien toiminnan näkee heti "kassalla", mikä on ihan mukava ominaisuus. 
Tuossa yksi sivusto mukaan listaan. 
Tilasin dealextremestä paypalilla 
Kauppa on luotettava, mulla on varmaan kymmenen tilausta parin sadan taalan edestä tullu viimeisen vuoden/parin aikana. Postituksen pituus vaihtelee, joskus tulee viikossa ja pisimmillään meni kerran varmaan 2½ viikkoa. Ei sinänsä paha aika ilmaisesta toimituksesta! 
Eikö sulla olisi mahdollisuutta hommata Visa Electronia tai luottokorttia niin ei tarvitsisi siirellä rahaa paypaliin vaan voisi tehdä ostoksen heti?
Jenkkejä lukuunottamatta ne kyllä lähettää laasereita mihin vaan, mutta ulkomailta tuodut laserpoinnterit on laittomia (yli 5mW on periaattessa teho raja, mutta ilmeisesti myös pienempi tehoiset on laittomia johtuen tiukasta tuotehyväksynnästä ko. värkkien kanssa ) joten jos tulli huomaa että paketissa on laserpointer niin et sitä sieltä saa. Ennen (eli varmaan puoli vuotta sitten) sieltä tuli käytännössä kaikki pointterit Suomeen, ainoastaan satunnaiset pakettien avaamiset johti joillakin noiden takavarikoimiseen, mutta nykyään (ei varmistettua tietoa tosin) tulliin jää lähes kaikki pointterit koska ne ruvennu kattomaan siitä paketin päältä olevasta tekstistä pakettien sisällön ja DX:n on pakko lain mukaan laittaa siihen päälle paketin oikea sisältö. Summa summarum: en välttämättä suosittelisi laserpointtereiden ostamista tuolta, kaikkea muuta kyllä :) Loistava kauppa! Ai 2 vko?
Täällä on odoteltu tavaroita jo kolme kuukautta, eikä vieläkään ole mitään tietoa saapumisesta. Ja osassa tavaroita ei ole edes merkitty vielä lähetetyksi. Paketin arvo kun 
on korkeintaan 45,45 euroa, niin ALV jää tullin laskureissa alle 10 €, jolloin Suomen tulli ei sitä peri.
Tullimaksu lasketaan omana eränään, mutta harvoilla tavaroilla se ALV:n luokkaa on, joten ei pitäisi tullimaksunkaan vaivata vielä.
Itse olen valuuttakurssien vaihteluiden takia laskenut hieman varmuutta valuuttakurssiin (€ vrs. $).
Tulli muuttaa n. kerran kuussa käyttämiään valuuttakursseja. Tarkasta kurssista ei voi olla koskaan varma.
Lasketaankohan valuuttakurssi sillä hetkellä, kun tavara pitäisi tullata Suomen tullissa?
Tänään on sivuston valuuttakurssilaskurin mukaan 45,45 € noin 66,50 USD.
Jos euro sattuisi heikentymään, parasta olisi tilata varovasti eli esim. n. 62 $ arvoisia paketteja.
Dealextremessä on helppo nähdä laskun loppusumma, koska postikulut ovat jo hinnoissa mukana.
Tulli ei usko DX:n tai juuri muunkaan nettikaupan merkintöjä paketin arvosta - joka löytyy paketin päältä.
DX ei laita pakettiin mitään laskua tavarasta. Itse olen kerran joutunut esittelemään PayPal tiliotettani, kun muuta selvitystä ei paketin arvosta ollut. USAlainen myyjä oli automaattisesti merkinnyt paketin arvoksi vain n. puolet todellisesta. Tilasin koneen osia, ja paketin arvo oli hieman yli 1000 $.
Jouduin maksamaan ALV:n ja hieman tulliakin Helsingin postitalon tullipostissa.
DX muuten kirjoittaa paketin päälle ainakin pieniarvoisille paketeille aina saman arvon, eli 40 HongKongin dollaria, olisikohan tämä n. 4 euroa! Kannattaa pitää varansa
Noiden perusperiaate on se, että tavaroita ei lähetetä. Vasta kun valitat, saatat saada tavarasi. Ihan samanlaista toimintaa siis kuin Suomalaisilla vakuutusyhtiöillä. Homma on kaikkea muuta kuin reilua. 
Jaa siis mistäs noin päättelet? Kyllä ne aina on tullut mutta 2-3kk menee!!! Kun tuliskin
Mulla on mennyt nyt nyt jo 2x2kk, kun aina sanovat että tulee, mutta sitten ei tulekkaan. Sitten ehdottavat vaihtamista toiseen tuotteeseen, tehty Ja sitten sen pitäisi tulla, mutta ei tulekkaan Ja saas nyt nähdä tuleeko koskaan.
Eli toimitukset on joskus aivan kosmisen hitaita, sinänsä mitään petostahan tuossa ei ole. Jos ei ole tavaraa, niin ei ole tavaraa Mutta kyllä se asiakkaana pistää nyppimään.
Tietysti aina voi käydä perinteisessä kaupassa jos on kiirus. 
Hienosti DealExtreme pelaa ja on luotettava.
Yleensä tulee parissa viikossa, joskus postinkulku tökkii vuodenvaihteessa paketti seilas jossain pari kuukautta. Noh oli joulu/vuodenvaihde ja tais lakotkin sotkee hommia. 
Tota lahjakäärettä vois joskus kokeilla, paketissa ei näy että tulee DX:ltä ja arvoksi 0, eli lahjaksi ;) 
Tilatessa kannattaa katsoa että tavaraa on varastossa. Siellä on aika paljon tavaraa jotka on loppu eikä niitä useinkaan koskaan tule lisää. Sen tilauksen saa kyllä peruttua ennen toimitusta.
Hyvä firma se on ja hinnat edulliset, täytyy oikein ihmetellä miten 2:n taalan tavarassa voi olla jo postikulutkin mukana. 
just niin; niillä ei ole läheskään kaikkea myytävää tavaraa omassa varastossa. Joskus menee kuukausia ilman että mitään tapahtuu. Kerran kypsyin odottamaan ja peruin tilauksen (vain yksi tavara jäi toimittamatta). Kun minulla ei ole PayPal tiliä, niin otin vain muuta tavaraa sen sijaan asiakaspalvelun kautta.
Kyllä noilla homma yleensä pelaa vaikka joskus toimitus kestää ja kestää. Palautusten kanssa voi olla hankalaa ja siinä tarvitaan pitkää pinnaa. 
Tuolta olen eri myyjiltä jonkun kerran 
Kannattaa kyllä ensin lukea myyjän saamat palautteet suurennuslasilla, jotta ei anna defaultien hämätä.
Samantapaisia markkinapaikkoja on Kiinassa muitakin.
Maksut kannataa hoitaa Paypalin kautta. Tämän on hyvä olla kytketty mieluiten Luottkunnan Visaan, jotta ongelmatapauksissa rahojen takaisinsaannille olisi parhaat edellytykset.
Yleensäkin kannattaa ebayta pitää yhtenä vertailukohtana. Dealextreme on toisinaan edullisin, mutta ei lähellekään aina. 
Tuo on ihan sattuman varaista. Pienet paketit menee helposti läpi vaikka niistä lain mukaan kuuluisikin maksaa jotain. 
tilasin 10mw laser moduulin electronilla tuli n. 3 viikossa ei mitään negatiivista mainittavaa 
Oon tilannu sekä kotiin että yritykselle, ja hyvin on toiminu. Toimitusaika tilauksen tekemisesta paketin saapumiseen on 3-4 viikkoa, mutta sehän ilmoitetaan toimitusehdoissakin.
Jos haluat pakettisi nopeammin, voit tilata toisaalta ja maksaa siitä enemmän. Itse tilaan mieluummin hyvissä ajoin. 
Kiinan ja Hongkongin postissa on ilmeisesti ruuhkaa. Ebayn myyjiltäkin on vienyt välillä melkein kuusi viikkoa ennenkuin paketit ovat tulleet perille.
DX lähettää kirjattuna vain yli 15 dollarin paketit. Maksamalla lisää muistaakseni 1,7 dollaria saa halvemmillekin seurantanumeron.
DX on sinänsä muuttunut maailman lopun firmaksi. Ei ole mitään takeita siitä, miten nopeasti saavat paketit liikkeelle. Ilmoitetut tavaran varastotilanteet ja ajat, jossa tuotteet olisivat saatavilla toimittajilta, ovat täysin tuulesta temmattuja. Voi olla, että tavara lähtee viikossakin. Voi viedä momta viikkoa tai kuukausiakin, jopa niin, että eivät lähetä koskaan.
Asiakaspalvelusta on vaikea saada tiketteihin vastauksia. Kestää viikkoja helposti. Tilauksen perumisen jälkeen eivät rahat tahdo palautua Paypal-tilille. Usein ainoa keino on ihmetellä asiaa DX:n foorumilla. Tällöin asiakspalvelija voi korjata asian varsinkin, jos moderaattori pyytää.
DX ei ole enää se sama paikka kuin esimerkiksi vuosi sitten. On täynnä toimimattomuutta ja hitautta. Hinnatkaan eivät usein ole kilpailukykyisiä muihin Kiinan kauppapaikkoihin ja ebayhin verrattuna. Valitettavasti. Itse en ostakaan sieltä mitään ennen kuin alkaa kuulua parempaa. juu
joo mä tilasin ja se tuli ihan hyvin perille ja noista laser osottimista en tiiä mut siinä lukee jotain et sun täytyy tarkistaa salliiko sun maa tuoda vahvoja laasereita.
mut jos itellä ois tarpeeks rahaa ni mä yrittäisin ainakin tilata tooasen laaserin ku ne on niin siistei.eli joo minusta ihan luotettava paikka mut mä oottaisin aluks et sun paketti tulis ja sitte ku se tulee mä tarkistaisin laadun. tulli takavarikoi 10% laser-osoittimista.
Tämä on suhteellisen varmaa tietoa, elikä tullin näppeihin jää 10% tilatuista lasereista. Itselläni 4 laserista yksikään ei ole jäänyt tulliin (tehokkaimmat ovat 200mW). Joten turvallisin mielin tilaamaan. Ja jos jää tulliin niin sitten jää. Tulipahan ainakin yritettyä:D 
Kyllä ne tulee!!! Osa vaan on loppunut varastosta ja sitten lähettää ku ne tulee. Oma tilaus 18.11 ekat tuotteet tulivat perille 7.1 ja loput juuri nyt 14.01 
just ite tilasin semmosen mp4 soittimen ku oli niin halpa kestääköhän se Ei kannata tilata mitään
Eivät läheteä tavaroita, ja vievät rahat.
En suosittele tilaamaan tuolta mitään. Huonosti pelaa homma. Luotettava on
Kyllä tuolta dealextremeltä uskaltaa hyvinkin tilata, sieltä tilataan suomeenkin vähintäänkin tuhansia tilauksia vuodessa ja määrä huomioon ottaen ongelmia tavaran saamisessa on keskimäärin hyvin vähän. OTTAKAA YHTEYTTÄ
jos jollain on myydä semmonen AAA paristoilla toimiva poltto laaseri niin olisin maksamassa hyvän hinnan, msn,ottakaa rohkeasti yhteyttä 
Itse tilasin DX:ltä lampun viikko sitten ja statukses lukee Processing - Awaiting Stock 
Odottaakahan ne varastoon lisää lamppuja vai mitä tuo oikein meinaa ?? 
dealextreme on out, katsokaa täältä paremmat vaihtoehdot 
Hmm, kuinka tulli perii tuon alvin? Tätä lukiessa saa käsityksen, että paketti jää tulliin ja sen saa sieltä kun on alvit makesttu.
Olen tilannut Dealextremestä tuotteita muutaman kerran, loppusumma on ollut 60-80€ välissä ja joka kerta paketti on ollut noudettavissa omasta lähipostista ilman mitään maksuja. 
On tuo Dealextreme ainaki mun kohalla ollu luotettava. Toimituksissa yleensä menny 2vko - 1kk mulla ja aina on tavara tullu perille asti lukuunottamatta yhtä laseria mikä jäi tulliin kun arvo oli ilmeisesti yli tullin rajojen niin halusivat tullata.
Ja olen kyllä tehnyt tuolta varmaan parikymmentä tilausta. 
DX:n offers on toimiva. Suunnilleen kymmenen tarjousta kerralla. 
Tulee nopeasti perille ainakin seurantanumerolla varustettuna. Tilauksen on oltava tällöin vähintään 15 taalaa. 
Valikoima on tietysti suppea. Itse olen aina välillä sieltä jotakin napannut. Kannattaa tietysti katsoa, että ei esimerkiksi ebaysta saa halvemmalla. 
Yli 1 kk odotellut 4 euron avaruusromua DX:ltä. Ei edes seurantakoodia. DX postittanut tavaran 23.3. 
Aikaisemmilla kerroilla tilaamani tavarat ovat tulleet perille noin 1 kk odottamisen jälkeen ja aikaisemmilla kerroilla olen saanut lähetyksen seurantakoodin. 
Ostin Citydealilta lahjakortin Printer pix nimiseen paikkaan, sieltä pitäis nyt sitten saada kuvakirja tuolla lahjakortilla. 
Tein kuvakirjan, mutta en ymmärrä mihin ihmeeseen sen koodin tungen. Oikea koodi on kyseessä, tarkistin vielä. Mutta ei se käy siihen voucher code kohtaan. Sanoo vaan että väärä koodi eikä mitään alennusta näy.
Sitten mietin, että eikai se nyt tule niihin credit card kohtiin? kun mulla on se oikea koodi, sitten sieltä tuli kans joku varmuuskoodi ja REF koodi.
Sivuilla sanotaan vaan, että laita citydeal koodi sille varattuun kohtaan. Eli MINNE?? 
Älkää ihmeessä ostako citydeal tai nikä se nukyään onkaan. Ostin tallinasta hotellin, johon kuului ruoka kahdelle. Hotelli oli huono ja ruoka kahdelle oli pizza puoliksi. 
minulla vissiin onnistui tilaus! Osoitteen kanssa tarkkana,ota se lahjakortista KOKONAISUUDESSAAN. 
Mulla sama ongelma. Selviskö se minne pitäis laittaa vai onko tuo ihan kusetusta? 
Itse yritin kesällä ostaa taulutietokonetta Citydealin kautta. Mutta samantapainen ongelma tuli. Ei onnistunut ostaminen vaikka moneen kertaan yritin. Viimein ilmoitus Citydealille että perun sen lahjakortin oston kun en pystynyt sillä ostamaan. Joku vika siinä ainakin sillä kertaa oli. 
siis lahjakortin koodi siihen voucher code-kohtaan. 
Eli kiinalaisesta ns. kiinan eBaysta. Olisin kiinnostunut tilaamaan kyseisestä paikasta aika paljon tavaraa agentin kautta. Ongelmana on vain se kuinka paljon suurinpiirtein toimituskulut Suomeen ovat ja mikä agentti olisi luotettava, sekä se kuinka helposti paketti voisi jäädä tulliin tai kuinka todennäköistä se olisi.
Elikkä kokemuksia ja ehdotuksia saa kirjoitella. 
Tällä palstalla oli kysmys TaoBaosta joskus aikaisemminkin. Yhtään vastausta ei tullut.
Olin itsekin kiinnostunut hankkimaan TaoBaon markkinoilta jotakin tavaroita. Googlaamalla löytyi jotakin kokemusta ja tietoa myös suomenkielisiltä sivuilta. Agenttien hinnoittelussa on eroa. Sinänsä agenttien sivuilla on maksamisen vaiheet hyvin selvitetty ja niitä tietoja käyttäen pystyy aika tarkkaan selvittämään lopullisen kokonaiskustannuksen.
Agentin valitseminen on tietysti keskeinen asia. Pitäisi saada eri foorumeilta tarpeeksi positiiista tietoa agentista, jota harkitsee käyttävänsä. On pidettävä huoli, että lausumat ovat todellisia eikä esimerkiksi agenttien foorumille kirjoittamia.
Luovuin loppujen lopuksi TaoBao-ajatuksesta ja tilasin Aliexpressin myyjältä kautta vähän kalliimpaan hintaan saman tuotteen.
Tullauksen voi joutua tekemään kaikista yli 43 euron kokonaishintaisista lähetyksistä. Kirjatut air mail-paketit Kiinasta ehkä pääsevät helpoimmin ohi. EMS-paketit ovat aina joutuneet osaltani tulliin. Kuriiripaketit joskus päässet yllättäen läpikin. Tosin vähänkin kalliimat ovat joutuneet tullattavaksi aina. Yleensä mitä isompi ja painavampi paketti on, sitä helpommin jää tulliin. Rehellinen ostajahan tietysti maksaa verot jälkikäteen, jos tulli ei ole huomannut vaatia. ;) Joka tapauksessa kustannuksia laskiessa on syytä lähteä siitä, että alv ja mahdolliset tullit joutuu maksamaan. 
Olen suomalainen ja asun pysyvästi Kiinassa. Voisin auttaa sinua tässä asiassa. Kerrotko hieman tarkemmin mitä juttuja haluat tilata. Ota yhteyttä sähköpostilla, jos kiinnostaa. 
Eikö kukaan ole ikinä tilannut sieltä mitään? Aika jännä juttu. Itse en meinaan löydä mistään muualta ainakaan Suomesta niitä juttuja mitä tilaisin, että hieman pakko olisi sieltä tilata 
Kiitos hyvin selventävästä vastauksesta rgbhu. :) Enköhän mä vielä sieltä jotenkin tilaa ne tavarat.
Jos jollakulla muulla on vielä jotain kokemusta tai muuta tietoa niin mielelläni lukisin nekin tästä keskustelusta. 
verkkokauppa lopettanut? kun yrittää mennä sinne lukee, että vuiska.com on suljettu. 
Omistaja menehtyi. Siksi verkkokauppa lopetti. 
Onko lopettanut? 

No just joo 
Moorroo!
Onko kukaan ostanut koskaan mitään? Aika suppea näyttäis olevan tuotevalikoima joten onko toi toimiva vai nou? Näyttäis ainaki olevan vähän halvempi kuin on24.fi tai kalustekauppa.com? Ainakin ruokailuryhmien osalta. Tohtiiko tommosesta pikkupaikasta ostaa yleensä mitään, vai onko parempi vain kävellä Koti-ideaan tai Suomi-soffaan? Kokemuksia pliis? Ei auta 
No hei, et ole kyllä oikeutettu mihinkään rahanpalautukseen v tuksen takia. Toki ottaa päästä, jos tuotteen hinta on 300 e alhaisempi kuin silloin kun itse tuolin hankit, mutta tuo seikka ei suinkaan oikeuta sinua palautukseen. Liikkeet saavat kyllä laskea hintojaan ja tarjota tuotteitaan alessa eikä siitä syystä aikaisemmin tavaransa ostaneille todellakaan rahoja takaisin makseta.
Arvaas montako kertaa olen itse todennut saman että ostamani tuote on esim. 50%: alessa vkon päästä tai jopa seur. pvänä. Kauppa on kauppa ellei tuotteessa ole takuun kattava vika. 
alekoodeja
nytkin on jokunen ale )
uusi Huonekalutukku.fi
Hei!
Olen tilannut huonekalutukun kautta kivan mansikka tuolin.Tuote tuli ajallaan ja siistissä kunnossa. Taitaa olla kyseessä suhteellisen uusi verkkokauppa, sillä tuotevalikoima on kasvanut jatkuvasti, mutta kuitenkin ihan toimivalta ja rehelliseltä hommalta vaikuttaa! joopajoo
Itse ostin mekanismituolin ja toimitusajan piti olla 8 viikkoa, noh sehän venähti 12 viikoksi. Aika kohtuuton aika. Mutta isot kiitokset siitä että hinta tipahti 50€ myöhästymisen takia, joten kaikki hyvin. Itseasiassa en uskoisi että huonekalukaupassa näin olisi käynyt. Kiitos paljon tästä. Nyt ehkä ostan toistekin. Nopea 
Itse tilasin komeron 
ja toimitusaika 2 päivää.
Olen erittäin tyytyväinen. 
Tähän asti on toiminut meidän osaltamme ihan ok. tavara tulee, vaikkakin toimitusaika tuntuu pyörivän 2 viikon päässä. Noh, ainakin se on halvin liike. Ja eniten näyttää olevan akaasiapuisia kalusteita. Mansikka tuoli
Hyvä tuoli on ollut! 2 vuotta jo käytössä ja vielä on kuin uusi. Ostan aina netistä
Olen ostanut kaikki huonekalut ja kalustekauppa.com nettikaupoista ja aina on onnistunut. samaten elektroniikkaa tilaan saksasta. Pääosin turvaudun nettikauppoihin aina kun jotain tarvitsen. Suomisoffa
Mitä vikaa suomisoffassa on? Meidän sohva on ainakin toiminut aivan erinomaisesti. Nooo 
Tähän mennessä tullut hieman huono kuva kys. firmasta. Tilasin ja maksoin 3.7.2010 ison divaanisohvan, jonka toimitusajaksi mainittiin 2-4 vk. Kolme viikkoa myöhemmin sain sähköpostia asiakaspalvelusta, että sohvan toimitus viivästyy kesälomista johtuen ja toimitetaan heti kun mahdollista. Vielä tähän päivään, 16.8., mennessä ei sohva ole saapunut, eikä sähköpostitiedusteluihini mahdollisesta toimitusajasta ole vastattu Luulisi lomien jo olevan ohi, mutta liekö sitten tilaussuma odottamassa.. Olisi vain kiva tietää kuinka kauan tässä vielä mahdollisesti joutuu odottelemaan :/ Säälittävää toimintaa
Aivan samanlainen tapaus meillä meneillään. Ketuttaa kun menin maksamaan tavarat etukäteen. Täytyy kohta lähteä pohjoiseen rahojen perään. Kaverilla "perintätoimisto" ja pätevät perijät. Lahdessa
Tuntuvat ainakin hinnat olevan ainakin halvat. Liekö miten mahdollista. Tein tuossa vähän vertausta;
Wenla ruokailuryhmä oli liikkeessä 490€, mutta netissä 549€, joten kannattaa hakea liikkeestä. 
Onko tämä hyvä ryhmä, kellään kokemuksia?
Sitten toisaalta 
myy 
hintaan 995€????
Miten näin kallis voi olla!!??? Maskuko halpa? Ei.
repii jostain kumipuun hässäkästä 499€, 
Eikö näitä kumipuisia pitäisi saada alta 300€
Jaahas, pitäiskö ruveta pitämään kuluttajahinnoista jotain listaa- Tuntuu että noi kaupalliset on välillä hukassa ja sieltä puuttuukin paljon tuotteita. Näin sen täytyy olla, avataan keskustelu aiheesta: tiedä mitä maksa! ei pisteitä!!!
Vahvistus viestiä ei ole saapunut lainkaan tilaamastani ruokailuryhmästä. Tilasin sen kuukausi sitten.
Mitään ei kuulu, kukaan ei ole vastannut sähköposti viesteihini. Toimitusajan piti olla 2-4 vkoa. Maksu mennyt perille 27.11.2010. Joopa joo, olisihan se ollut reilua vastata edes ja olisin voinut hakea sitten liikkeestä muualta heti toisen ruokailu ryhmän Jouluksi. Ymmärtäisin ehkä, jos nyt edes voisivat vastata sähköposteihini, mutta todella surkeaa asiakaspalvelua!!!! Onneksi ystäväni ei ehtinyt tehdä tilausta
samasta firmasta kun kerroin oman kokemukseni! Kalusteet jouluksi!
Me tilattiin 19. joulukuuta ja ruokaryhmä tuli 22. joulukuuta! 
Kiitos paljon huonekalutukulle. 
Pahoittelemme sohvan viivästymistä. Ilmoitamme huomenna teille aikataulun sohvan toimituksesta. Sohva saapui Perjantaina Rovaniemeltä Lahden myymälään ja lähtee teille kaukokiidolla huomenna, eli maanantaina. 
Toinen luotettava nettikauppa on,sieltä tuotteet tulevat nopeasti ja luotettavasti!Itse tilasin : 
SUOSITTELEN 
Ei se mikään nettikauppa näytä olevan. 
Olen tässä odotellut pari päivää vastausta yksinkertaiseen kysymykseen,onko kuva 399 maksavasta divaanisohvasta mustana,eipä näytä vastausta tulevan 
Rovaniemen liikkeeseen vois hommata lisää myyjiä! Rasittavaa odotella ku muutama myyjä palvelee tusinaa asiakkaita.. Vittuttaa odottaa palvelua monta kymmentä minuuttia. 
Vekenkaluste näyttäisi olevan Ranualla,Rovaniemellä ja Posiolla.Että noutokin varman onnistuu helposti :) 
Millä tavalla taso oli erilainen kuin kuvassa? Akaasiapuu taitaa tulla eri ympäristöstä ja siksi halkeilee. Mutta ei kai niin paljon kuin mahonki..
Koivu ja mänty ei halkeile! Ainakaan paljoa. 
Aikoinaan Tilasin mahonkikalusteita huonekalutuksta. Ne kyllä vähän halkeili mutta spreijasin reunat mustaksi, joten tuli itseasiassa jopa paremman näköiset. Mahonki kalusteita ei enää ole oikein missää vain tarjolla.. 
Facebookissa näyttävät jakavan tavaraa viikottain ilmaiseksi. 

Huonekalutukulla on uusi kampanja; osta nyt maksa toukokuussa! Kampanjan todelliset kustannukset ovat 3,95€, korko 0%
Palvelun tarjoaa 
Tervetuloa ostoksille,
Lämpimin 
016 420 
Huonekalutukun myymälät löytyvät Lahdesta ja Rovaniemeltä, ja huonekalutukun tuotteita myyvät myös monet hyvinvarustetut huonekaluliikkeet. 
Olemme tehneet osasta tuotteistamme esittelyvideoita nettiin. Katsokaa ja tutustukaa laajaan tuotevalikoimaamme. 
Lämpimin 
016 420 
Lisää tuote-esittely videoita löydät osoitteesta: 
Lämpimin 
016 420 
Vielä se rahti on 20€ kaikille kuljetuksille? Onko kotiin asti vai matkahuoltoon?
Vai minne?
Miikka. 
Niinhän ko. firman kuljettajakin kertoi, että ovelta ovelle mutta kuulemma ei sillä ole väliä mikä on kohteen ovi. Meidän tapauksessa se oli kerrostalon ulko-ovi. Ja pakettikin oli sen näköinen, että missähän ojanpohjassa sitä oli pyöritelty sillä seurauksella, että kiinnitysruuvipussi puuttui paketista. Muutenkin sohvan toimistusaika meni n. 5x pidemmälle kuin tilatessa luvattiin. En suosittele koko firmaa. 
Kiitos tukulle erinomaisesta asiakaspalvelusta. JA ennenkaikkea kuljettaja Mikkolalle.
T: Maikku! :) 
Minkähän niminen firma pyörittää?? Hämärää, sivuilla ei mainintaa edes Y-tunnuksesta 
Näyttävät tukevan nuorisoliikuntaa. 
Siitä hatunnosto! 
Hyvä sissi73, 
emme löytäneet tällaista avonaista tilausta liikkeestämme, joten joudumme toteamaan kirjoituksen olevan paikkansa pitämätön. Jos näin kuitenkin on, voitte toki ottaa yhteyttä suoraan asiakaspalveluumme.
Lämpimin terveisin, 
016 4201200 
Moikka Sika 69!
Kiitos paljon ensinnäkin Ruusuista. Pyrimme kehittämään mallistoamme jatkuvasti parempaan suuntaan.
Pahoittelut kovasti ettette saaneet ilmoitusta tuotteen loppumisesta ajoissa. Pyrimme imoittamaan heti, jos tuote on loppunut. Tässä tapauksessa näin ei kuitenkaan tosiaan käynyt. 
Meillä on kymmeniä eri tavatantoimittajia meidän oman valikoiman lisäksi, joten aina ei ole tarkkoja varastosaldoja saatavilla. Kuitenkin näitä loppuneita tuotteita on noin yksi prosentti koko valikoimastamme. Tätäkin tulemme kuluvan vuoden aikana parantamaan.
Ja oikein hyvää alkanutta vuotta kaikille asiakkaillemme
Lämpimin terveisin, 
016 4201200 
Moikka Ilman Sohvaa, saisimme teidän tiedot jotta voisimme selvittää mitä on tapahtunut? 
Voitte ottaa yhteytta, tai soittaa numeroon 016 4201200.
Toisinaan tavarat kyllä lähtevät, mutta kuljetusliike kadottaa tuotteita, ja me emme tällöin saa aina varmistusta onko asiakas saanut tuotetta vai ei, vaikka se meidän varastolta lähtenyt olisikin.
Helpommin saa tosiaan selvityksen asiaan olemalla suoraan meihin yhteydessä. 
Lämpimin terveisin, 
016 4201200 
Hei Selittelyn makua,
Emme osaa yhdistää tätä tapahtumaa mihinkään, pahoittelemme kovasti. 
Toki jos teillä on asiasta lisää kerrottavaa, niin selvitetään se yhdessä: 
016 4201200
Palautamme aina rahat peruuntuneista kaupoista sopimusehdoissa olevan ajan puitteissa. Täytyy muistaa, että me teimme viime vuonna yli 5000 kauppaa reklamaatioprosentin ollessa noin 3% kaikki reklamaatiot mukaanlukien. Pyrimme luonnollisesti kehittämään tätä koko ajan, ja saamaan tätä prosenttilukua pienemmäksi. 
Lämpimin terveisin, 
016 4201200 
Minulla ei ole kanssanne enää mitään selvitettävää, tärkein asia oli, että lakimiehen avustuksella sain rahani takaisin, koska niitä ei lupauksistanne huolimatta palautettu.
Sitä paitsi, tulin tänne alun perinkin kertomaan mielipiteeni ketjun aloittajan tiedusteluun. 
Minun mielestäni on tosi hyvä jos puolustautuu lokaa heittäviä nimimerkkejä vastaan.
Tämähän on tällainen roskalaatikko missä kaikki heittää nimimerkkien takana mitä sattuu. En nyt varsinaisesti voi itse asiaan ottaa kantaa, mutta Tämä HuhHuhin kirjoituskin täällä on täysin turha ja noin negatiivissävytteinen.. Mitä sisältöarvoa toit keskusteluketjuun? Et mitään. 
mielipiteesi kyllä. Turhaan. 
Sensijaan Selittelynmakua asiassa on pointti, hyvä että asia tuli kuntoon. silti ihmettelen miksi tänne keskustelupalstaan tuot asiasi. Kertoo kyllä paljon ihmistyypistä. Toivottavasti minun ei tarvitse olla koskaan kanssasi tekemisissä.
Minä sensijaan kannustan kaikkia yrittäjiä yrittämään. Ja maksamaan enemmän veroja että Huhuh saa työttömyysrahansa kaljoihinsa ajoissa ja sossusta ja kelalta rahat röökiin ja lääkkeisiin.
Toiset työllistää ja yrittää. Toiset ei tee kerta kaikkiaan mitään muutakuin lässyttää paskaa. 
Muistakaa, puolet suomen työpaikoista tulee pienyrittäjiltä.
Rohkeasti vain esille ja puolustautumaan tätä loanheittoa vastaan, sanon minä!
Toki nyt sorruin samaan itsekkin. Mutta kun V aa toisten toiminta.
Entinen Yrittäjä,
Martti Nikkilä 
Omat kokemukseni huonekalutukusta ovat olleet aina hyviä. Olen tilannut itse, lähipiirini on tilannut ja olen myös suositellut muille. Tuntuu kovin vieraalta nämä kirjoitukset minulle. Minun asiassuhde on kuitenkin jo vuoden vanha. 
En ole kuullut pahaa sanottavaa keneltäkään. Paitsi täällä tietysti herjataan helposti nimimerkkien takaa. Mietin itsekkin mikä on totta ja mikä ei. Olen myös kullut ystävättereni yrityksestä, kuinka hän epäili kilpailijoiden kirjoittavan pahaa.
Uskon kyllä, että ihmiset lukee tätä filtteri päällä. Minäkin luen. En näistäkään usko puoliakaan. 
Meitä on moneen junaan ja moni juna kulkee moneen suuntaan. 
Ostan itse huonekalutukusta myös tulevaisuudessa. Ja edelleen suosittelen muille. 
Onko jollain tiedossa huonekalutukun uusin alekoodi, sen voisi nakata tänne näytille!
Tack! 
Kaksi syytä ostaa tukusta o hinta ja valikoima. Näistä syistä oon ostanu. 
Muusta en tiedä kun en oo ongelmiin joutunu, mutta hinta on halvempi ja se ratkasee mun kohdalla. kun oon pätkätyöläänen.. 
hajen myös ruokani liiteristä enkä koosta tai ässästä. 
Halvin kauppa on. Sieltä olen tilannut. Ei mitään ongelmaa. 
Nonnii. Ystävä tilas heiltä huonekaluja, oli kuulemma kuljetuksessa kadonneet! Ihmetteli kun ei tullut perille ja koittivat kusettaa, että on toimitettu. Yhtä kusetusta koko firma! 
Nopeet toimitukset, perjantaina tilasin Antti sohvan, maanantaina saimma paikoilleen. 
:stä tilattin lipasto ja tv-taso. Tuli alle viikossa. Tuoteet piti maksaa etukäteen, mutta tosi halpaa 
Kajaanilla huono maine juuri suomisoffan huijareiden takia. näyttää kuitenkin olevan kalustevalioden verkkokauppa. Kyseinen firma toiminut jo 80 luvulta ja on kyllä erittäin luotettava ja eettisesti oikein toimiva yritys. Minulla on pitkäaikainen asiakassuhde ko. firman kanssa. 
En suosittele. Tilasin tuolin 4.1 2012 ja maksoin tuotteen.
10 viikkoa odottelin ja otin yhteyttä. Välillä vastatiin,että tulossa ja saat ensi viikolla.
Odottelin vielä sen ns ensiviikon jonka jälkeen peruin kaupan. Sanottiin rahojen palautuvan 2-3 pv päästä. Nyt viikko mennyt ja palautusta ei ole tullut.
Todella surkeaa ja hidasta palvelua.. ei koskaan enään. 
Ei kannata ostaa sieltä mitään. Meille eivät pystyneet toimittamaan tilausta sopimusehtojen mukaisessa aikataulussa ja nyt kauheaa vääntöä, että saamme rahat takaisin. Puheluihin ei vastata ja kun lopulta saa jonkun kiinni, niin tosi epämääräisiä selityksiä ja jopa valehtelua. Tosi hämärä firma. 
Sama juttu, kun ostatte käyttäkää koodia 
Itse tilasin sillä, pitäisi olla toiminnassa vielä ja tuoda 50e alennuksen. 
Tilasimme huonekalutukusta akaasiapuukalusteita. Toimitus tuli 3 päivässä,kuten luvattu. Hyvin tuntuu toimivan! 
Kyllä tässä puljussa on nyt jotain pahasti pielessä! Viimeinen info sohvasta on ettei sitä tule lainkaan!! Miten vitussa sitä sitte verkkosivuilla kaupataan??? Hyvitykseks tarjotaan jotain vitun kylpylälahjakorttii. En mä nyt minkää pahvilapun päällä voi istuu! Jos tilaan saatana sohvan varmaan tarviin sen sohvan sillon ja jos haluun kylpylään ni en vittu huonekaluja sillon tilaa!!! Ja vittu puljun johtaja on aina saatana jossain lomalla ku sinne soittaa ja loput työntekijät asoista pihalla ku lumiukot!kusinen paska lafka mistä ei kannata mitään tilata! asiakaspalvelulle täydet 0pistettä! Pallotuolin
Minä ostin pallotuolin, toimitusaika 2 viikkoa, ja omalla autolla näyttivät tuovan. kotiinkuljetus ok, Tuoli ok. Mutta puolen vuoden sisään hinta pallotuolilla tippunut 300, vit..! voinkohan saada rahaa takaisin, kun olen liikaa maksanut? Huonekalutukku
Joo kyllähän huonekalutukku on tällä hetkellä numero yksi huonekalujen nettikaupassa. Käsittääkseni myös ainoa joilla on kiinteät kivijälkaliikkeetkin. Ehkäpä luotettavin kauppa verkossa. Sonoro
Sonoron soittimen ostin. Maksoin laskun ja kolmessa päivässä paketti kotona. Pekka
Tilasin tuolin, toimitusaika 2 päivää, halvempi kuin muilla, aivan ehdottomasti paras nettikauppa kalusteissa. HIDAS 
Tilasin ja maksoin Milano vaatekomeron 25.10.2009, ei ole saapunut vielä 17.1.2010. Olen soitellut myyjälle ja aluksi sain jopa vastauksia että pitäisi olla komero matkalla. Kannattaa vaihtaa liittymää josta soittaa myyjälle---> vastataan herkemmin, saattaa olla vanha numero "mustalla listalla". Kuluttasuojan ohjeiden mukaan laadin kirjallisen kaupanpurkuasiakirjan ja toivon, että saan rahat takaisin ja korvauksen odotusajasta. Vaatteemme ovat olleet makuuhuoneen lattialla hujan hajan, kun vanha komero vietiin varastoon lattian lakkauksen vuoksi. Ottaa ihan keleesti päähän tää touhu enkä halua että kukaan joutuu vastaavanlaisen kusetuksen kohteeksi. Wilkki osttaa tukusta
Tilasin jo ensimmäisen kerran huonekalutukusta vuosi sitten akaasiapuukalusteita ja olen ollut tyytyväinen. Aion ostaa myös tulevaisuudessa. Mansikka tuolista
Oletko ollut tyytyväinen tuoliin? Itse ajattelin ostaa samanlaisen Lahden liiikkeestä, mutta vähän arvelutt halpa hinta. Ei kalpene
Suosittelen tilaamaan netistä, älä missään nimessä osta suomisoffasta yhtään mitään ja jos aiotkin niin perehdy Sisustaminen palstaan ensin niin tiedät mitä on odotettavissa. Netistä
Hah, suomisoffa OMG. Mä tilaan kalusteet ja elektroniikan myös netistä. Ja leffat. 
:n valikoima laajenee jatkuvasti, ja asiakaspalvelu toimii ainakin sähköpostitse erittäin hyvin! 
Ostin nahkasohvan ja sohvapöydän, tiedustelin tuotteista sähköpostitse ja sain tarvitsemani tiedot, tuotteet toimitettiin heidän omalla autollaan toivomaani aikaan n. 2 viikkoa tilauksesta. Minun kohdallani ainakin homma toimi moitteettomasti! Suosittelen lämpimästi. Edelleen odotan..
..divaanisohvaani.. Kolme kuukautta jo mennyt, myyjälle soiteltu useaan otteeseen, mutta vastaukset on epämääräisiä tyyliin "kyllä se varmaan muutaman viikon sisällä tulee". Hinnasta on sentään pudotettu 40%, tosin luvattuja rahoja ei ole palautettu, vaikka viime viikolla kun soitimme niin "juuri tänään oli mennyt maksuun".Siitä nyt viikko aikaa, luulisi rahojen jo ehtineen tilille. Toinen asiakaspalvelija, jolle eilen soitimme, ei ollut saanut mitään maksumääräystä vaikka hän kuulemma hoitaa maksut. Asiaamme hoitava myyjä ei enää vastannut puhelimeensa. Homma alkaa haiskahtaa, epäilyttää koko kauppa, mutta haluaisin kyllä sohvani silti, jos sitä koskaan on tulossakaan. Olis edelleen kiva saada REHELLINEN vastaus, että kauanko vielä joudumme odottamaan. Ja että mikä ihme siellä kestää!!! Kodinkalustus
Sisareni kehitti kerran sanan, että mies kuuluu tietysti huonekalujen sijaan kalustukseen, mies soitti tekniikkavehkein kappaleen;"Vaimo älä oo onneton, meillä kaikki kodinkoneet on "! Vertailu aloitettu 
Saitko pöydän jouluksi? Tuossa ajassahan 4 viikkoa ei vielä ole täyttynyt mutta miten kävi? Huono kokemus
Pakko vähä katkerana tilittää 
Tilasin marraskuun alussa sohvan, toimitusaika oli sivujen mukaan 4-5viikkoa. Tällä hetkellä on menny kohta 10 viikkoa ja sohva edelleen toimittamatta. Viiden viikon jälkeen yritin ensimmäisen kerran soitella asiakaspalveluun, mutta puhelu ohjautu DNA vastaajaan. Sähköpostia laitoin kahteen kertaan saamatta minkäänlaista vastausta. 
Loppujen lopuksi sain jonkun henkilön kiinni Lahden päästä (Ilmeisesti joku varasto siellä) ja henkilö lupasi minulle sohvan 1-2viikon sisällä. Ei kuulunut mitään. Ei edes yhteydenottoa. Laitoin uudelleen sähköpostin, hieman kovemmalla "äänenpainolla". Pari päivää myöhemmin Rovaniemeltä soitti joku henkilö ja sanoi, että Lahdesta olivat lähettäneet sen sohvan vahingossa Rovaniemellä ja, että se lähetetään takaisin Lahteen ja sieltä minulle. Sanoi silloin puhelimessa, että ensiviikolla tulee.
Eilen soitin tällä tyypille uudelleen kun ei tullut hänen mainitsemalla "ensi viikolla" ja hän lupasi selvitellä asiaa. Vielä ei ole kuulunut mitään yhteydenottoa ja tuskin kuuluukaan jollei itse soita uudelleen.
Itse Suomen suurimmassa yrityksessä työskentelevänä ja asiakaspalvelua tekevänä ihmettelen suuresti tämän tyylistä touhua. Uskomatonta jopa Minulla sama juttu 
Itsekkin tietenkin siinä sekoilin sohvien kanssa. Ensin tilasin ja maksoin sohvan 14.1. Soitin perään, että peruutan tilauksen ja he lupasivat maksaa rahat takaisin tililleni. Sen jälkeen tilasin toisen sohvan, mutta sitä en maksanut vaan otin sen laskulla (koska olin maksanut verkkopankissa edellisen sohvan, eikä ollut enää rahaa maksaa toista).
Rahojani en ole saanut takaisin, vaikka puhelimessa sanottiin, että maksu on lähtenyt, eikä tätä tilaamaani sohvaa ole vielä kuulunut, vaikka puhelimessa sanottiin, että tulossa on alkaa epätoivo ja pelko kasvaa. 
Veken kaluste on ihan jees mutta liian kallis. Itse en kyllä ole sieltä tilannut mutta tiedän kyllä firman. Eikös niillä ole liike jossain Raunalla?
Taitaa olla niillä nettikauppa ihan uusi juttu. 
Kannatan myös itse Veken kalustetta, on huomattavasti parempi asiakaspalvelu kuin Huonekalutukussa. 
Kokemukseni ainakin Lahden liikkeen palvelusta on todella positiivisia. Myyjä tuntuu hallitsevan alan perinpohjin ja neuvoo mielellään asiakasta oikeaan valintaan vaikka ei kauppaa saisikaan. Hinnatkin ovat todella edullisia verrattuna
vastaaviin tuotteisiin muualla Lahdessa. Kannattaa käydä tsekkaamassa! 
Niillä on siellä sitten ruuhkaa. 
Sen kummemmin arvostelematta tai kehumatta kauppaa, ostin tv-tason ja meillä toimitus toimi yllättävänkin nopeasti. Ostin aamulla ja tavara tuli jo illalla. Vanhempi herra toi Huonekalutukun rekalla tuotteen. Olin kyllä tästä aivan äimän käkenä. Kuski sanoi olleensa just menossa viemään Lahdesta helsinkiin tavaraa ja sattui olemaan kyytissä kyseinen taso. Enpä ole ennen nähnyt muuten, että jonkun kaupan oma auto hoitaa jakelua. 
Ehkä ei nyt ihan kuvan mukainen ollut kuitenkaan, mutta ihan ok taso kuitenkin.
Halvin se ainakin oli 
Ainakin vekellä se on vähän kalliimpi, samaten Anttilalla.
Mites muuten onko kellään kokemusta miten helposti toi akaasiapuu halkeilee? Mietin jos tilaisin jotain muutakin esim ruokaryhmän, mutta vähän jännittää miten se halkeilee, vai halkeileeko? 
Mä olen ostanut paljon tätä ns. akaasia tukusta ja ne on ei oo halkeillu. Mäntyä en ostaisi. 
Aika iso yritys on kaiketi kyseessä? Nämä ovat ilmeisesti vanhoja televisiomainoksia? 
Pallotuoli_.mpg 
tässä on kuvaa huonekalutukun liikkeestä Rovaniemeltä. 
Moikka!
Nyt täytyy vielä antaa erityiset kiitokset huonekalutukun toimitukselle, Tein tilauksen paniikissa puhelimella Maanantaina sillä ehdoin että saan pöydän perjantaina, ja tulihan se, sisään asti kannettuna. Oikein suuri kiitos huonekalutukku!
Merja
Helsinki 
Näköjään tänne on aikaa txtailla, vaikka sähköpostiin ei olekaan aikaa vastata. 
Tv-taso päivän toimituksella! Thänks Tukku. 
Kotiinkuljetus on aina 20€ ja kotiinkuljetettuna. 
Lämpimin 
016 420 
Moikka!
Ilmeisesti tämä on tapaus on sellainen että Huonekalutukun kuljettaja on soittanut asiakkaalle 2-3 keraa. 
Asiakasta ei ole saatu kiinni puhelimitse, joten tuotetta ei voitu toimittaa.
Laitoimme tuotteen välittömästi kaukokiidolla Lahdesta, kun oma automme oli Helsingissä jakamassa tavaraa vain 3 päivää, ja tosiaan asiakasta ei tällä aikaa saatu puhelimitse kiinni, jotta tavara oltaisiin voitu hänelle toimittaa.
Koska tämän vuoksi emme saaneet tätä kiireellistä tapausta ajoissa hoidettua, laitoimme tuotteen menemään Lahdesta kaukokiidolla.
Kaukokiidon kuljettajat eivät toimita sisään asti, vaan jättävät ovelle tavaran. Tässä tapauksessa Kaukokiidon kuljettaja oli kuitenkin kantanut asiakkaan kanssa paketin ylös. Kaukokiidon kuljetuksen aikana paketti oli myös sotkeentunut. 
Tähän ei tietenkään Huonekalutukulla ole ollut vaikutusmahdollisuutta, kun olemme kuljetuspalvelun joutuneet ostamaan ulkopuoliselta rahtiliikkeeltä. 
Ruuvipussi toimitetaan asiakkaalle heti, kun on selvinnyt että se puuttuu. Eli on lähtenyt tänään.
Tilaushan on siis tehty 10.9.2011. Toimitusaika on siis tällöin ollut 10 päivää.
Toimitusaika on meillä toimitusehdoissa 4-6 viikkoa. 
Olemme pahoillamme asiakkaan huonosta ostokokemuksesta.
Lämpimin terveisin, 
016 420 
Hyvä hyvä! Jeee! 
Aihex Oy näyttäisi olevan.
AIHEX OY
Y-tunnus:
1894645-1
Puh:
040 0867796
Fax:
08 335179
Kotisivut: 
Käytiinpä mekin Rovaniemellä sohva ostoksilla Huonekalutukussa syyskuun lopulla. Tilaus meni tehtaalle, ja toimitusajaksi luvattiin noin 5 viikkoa. Just, just Vieläkään ei sohvaa näy eikä kuulu. Ja usko alkaa loppumaan, että koskaan kuuluukaan! Myyjälle ollaan soiteltu useampaan otteeseen. Aina saatu vastaukseksi, että ensi viikolla tulee Edellisessä puhelussa sitten yllätys, yllätys myyjä sanoi, että tehtaalla on ollut ongelmia kankaan saannin kanssa! Eipä tätä voinu sanoa aikaisemmissa puheluissa!!! Ja edelleen myyjä sanoi, että lupasivat toimittaa ens viikolla. Siitäkin puhelusta alkaa olla jo 3 viikkoa! Kyllä jurppii!!! Varsinkin kun ostettiin osamaksulla! Eli tässä nyt tyhjää maksetaan sohvaa, jota tuskin koskaan tulee!!! JOS joskus jotain enää kyseisestä liikkeestä ostetaan, niin tavaran täytyy löytyä suoraan liikkeestä. Tehtaan kautta ei enää mitään tilata!!! Hyvää Joulua vaan! 
Risuja ja ruusuja:
Tilaamani tuotetta ei ollutkaan enää saatavilla, eikä siitä ilmoitettu ollenkaan. Itse soitin 5 vk odottelun jälkeen, jotta missähän mahtaa olla ja silloin vasta sain tietää asiasta. Risuja tuloo huonosta tiedottamisesta. Liekö koskaan olisi heiltä oltu yhteydessäkään asiasta/rahojen palauttamisesta 
Toivotaan, että rahat tulevat takaisin kuitenkin sovitusti.
Ruusuja valikoiman suuruudesta ja kohtuu hinnoista. 
Ihmeellistä mainontaa tällä firmalla ainakin on. Sohvassa mainostettiin toimitusajaksi n.2vkoa. Myöhemmin tilauksen jälkeen samalle sohvalle oli ilmestynyt toimitusajaksi "ehtii vielä jouluksi". Noh, sitä sohvaa odotellaan edelleen. Mukavaa olla ilman sohvaa ja eka eräkin jo maksettu. En suosittele tätä yritystä kyllä kenellekään. 
Kummasti tuntuu kuljetus "kadottavan" tuotteita. Itsekin olen joutunut kyseisen firman "uhriksi", aiemmat kirjoitukset kuulostavat valitettavan tutuille. Kahteen kertaan maksamani rahat palautuivat vasta Luottokunnan lakimiehen puhelun jälkeen, kun olivat tekemässä sieltä rikosilmoitusta asiasta. 
En suosittele. 
mukana tukemassa nuorisoliikuntaa 
Lämpimin terveisin, 
016 4201200 
Paljon tuntuu noita mokia sattuvan. Ja jos kyseessä olisi vain yksittäistapaukset, kuten kauppias itse vinkkaa, olisi nuo reklamaatiot suht helppo muistaa..
Kuka itseään kunnioittava kauppias yleensäkään kuluttaa aikaansa täällä vastailemassa ihmisten kirjoituksiin!!!??? 
Hyvä Martti Nikkilä. Olen samaa mieltä kanssasi, että pienyrittäjiä on hyvä tukea ja itsekin suosin mieluummin heidän tuotteitaan ja palveluitaan, ennenkuin suurten ja/tai kansainvälisten ketjujen aina kun vain mahdollista. Silti mielestäni kaiken kaupankäynnin tulisi perustua rehellisyyteen, niin myyjän kuin ostajan puolelta. Jos kaupankäynti ei kuitenkaan tapahtu tämän mukaisesti, ja ostaja ei maksusta huolimatta saa tavaraa, ei se mielestäni ole sitä. Ja tällä viittaan nyt yleisesti niihin yrittäjiin, kenellä on ongelmia tavaran toimituksissa. 
Olen itsekin tilannut tuotteita, joiden toimitus ei syystä tai toisesta ole myyjän puolelta onnistunut. Silti olen saanut aina asiallista palvelua ja pikaisen yhteydenoton asian johdosta ja rahani takaisin ilman ongelmia. 
Ihmiset ovat epävarmoja, koska varsinkin Internetin kautta meille kuluttajille on avautunut mahdollisuudet ostaa tuotteita ja palveluja lukuisten eri verkkokauppojen kautta. Siksi kuluttajat haluavat tietää muiden kuluttajien kokemuksia ennen omaa ostopäätöstään. 
Huonekalutukun kanta-asiakkaana täytyy kehua tukun nopeita toimituksia. viimeisin tilaus Soneta kotona turussa tilauksesta 3 päivässä. Tai 4 päivässä jos sunnuntaita ei lasketa.
Sohva on tällainen 
Se joulukuun alennuskoodi ainakin on mennyt vanhaksi. Ei otiminut enää. Kerkesin tilata sohvan, mutta ei enää toiminut. 
Joo huonekalutukku tuntuu olevan halvin verkkokauppa. Rasittavat sivut kun mustakeltaiset. Typerät värit.
Mutta hinnat on halvat. 
Sama juttu. Lähes kaikki kalusteet on meillekin huonekalutukusta ostettu.
Samaten sukulaisetkin ovat ostaneet. Laadukasta asiakaspalvelua on ollut! :) 
Kyllähän kuljetusliike kadottaa lähetyksiä. Tilasin takan kun tehtiin remontti, ja se päätyi 500 kilometrin päähän, ja oli viikon kadoksissa. Takka kuitenkin painaa melko paljon ja on iso ja siltikin se katosi. 
Paras tapa selvittää on pyytää rahtikirjan numero,siitä näkyy aina onko tavara lähtenyt. 
Huonekalutukusta tilasin Bianca divaanin ja sain sohvan 2 päivässä. Joten siltä osin toimi loistavasti. 
nopeasti tuntuu huonekalukku toimittavan, meille tuli 5 päivässä tilatut kalusteet. 
Kajaanilaisia huijareita, nottei vaan olisi samaa Suomisoffaa 
Omistajilla yleensä on "pitkäaikainen asiakassuhde ko. firman kanssa. " 
Harmillista että näillä palstoilla kirjoittellaan mitä sattuu. Väitteet joita mielestämme on kohdistettu verkkokauppaan ovat täysin perättömiä.
PERUSTELUT:
verkkokaupasta sen verran, että kauppa on uusi ja ensimmäiset kaupat on siellä voitu tehdä vasta 26.1.2012. 
2.Perimme asiakkaalta maksun vasta kun tuote on toimituskunnossa. Joten tälläinen "vääntö" rahojen palauttamisesta on täysin perätön.
3. Jos asiakas palauttaa jo maksetun tuotteen, palautamme rahat asiakkaalle välittömästi kun palautettava tuote on saapunut meille takaisin. 
Meillä on kaikki kalusteet ostettu huonekalutukusta. Aina ollaan saatu hyvää palvelua. Toimitukset on tullut suurimmaksi osaksi ajallaan. Sohvassa taisi mennä 5 viikkoa, mutta tuli tehdastilauksena.
Me kyllä suosittelemme huonekalutukkua muillekkin! 
verkon paras huonekalukauppa.
Kiitos loistavista huonekaluista. 
TIlasimme 16.12.2011 Tv-tason, vitriinin, ruokailuryhmän ja sohvan kyseisestä nettikaupasta. Tv-taso, vitriini ja ruokaryhmä saapui n. 2viikkoa tilauksesta mutta sohvaa ei näy eikä kuulu!?? Kohta 4kk:ta tilauksesta ja saadaan epämääräistä infoa tuotteesta. Väittävät että hävinnyt kuljetuksessa ja viimeiset kuukauden luvattu että tulee ensiviikolla. 
Aluksi tuntui ihan toimivalta bisnekseltä ja nopealta mutta nyt tuntuu siltä että on ensimmäiset ja viimeiset kaupat tämän puljun kanssa! Haen seuraavat Sukarilta maksoi sitten vähän enemmän tai ei mutta tuotteet saa kyllä kun luvataan! 
Ja Jos sattuu saamaan jonkun puhelimella kiinni niin yhdyn nimimerkin "Huijattu" kommenttiin jossa hänelle valehdeltiin. Jos joku on joskus katsellut yleltä Jopet-Show:ta niin tämä puhelin ääni huonekalutukussa kuulostaa aivan samalta kuin se Jopen esittämä "valelääkäri"!
No jos ei nyt ensiviikon aikana mitään kuulu niin saa sitten kuluttaja-asiamies soitella seuraavaksi sen prkl:een sohvan perään! 
Tilasimme 4.1 sohvan ja ruokailuryhmän, meille tuli 4 päivässä. Joten toimitus oli paljon nopeampi kuin odotimme.
Toimituskin tuli sisäänkannettuna, mikä helpotti meitä huomattavasti kun olemme jo iäkkäitä. 
5 $ alennus Iherbistä koodilla URU901 kaikille ensitilaajille. 
Kiitos 
Hei vaan,
Itse käytin tällaista koodia jolla saa 10 dollarin alennuksen yli 40 $ ostoksista ja 5 dollarin alennuksen rajan alle jäävistä ostoksista. Koodi on LOM444 ja sen on voimassa rajoittamattoman ajan.
Minä olen tilannut lähinnä vitamiineja, ja ne ovat hurjan paljon halvempia kuin Suomessa. Suosittelen! :) 
!!HUOM!! !!HUOM!! !!HUOM!!
Uutta tarjousta pukkaa iHerbin suunnalta. Tarjous on voimassa maaliskuun 2012. Uudessa tarjouksessa alennuskoodia APO109 käyttämällä saat 8 dollarin alennuksen ensimmäisestä tilauksestasi.
Jos ei vielä tiedä mitä kannattaa tilata, niin tässä kolme kovaa tuotekategoriaa.
Doctor's Best, Best Vitamin D3, 5000 IU, 360 Softgels
Nature's Answer, Vitamin D-3 Drops, 4000 IU, 15 ml 
D-vitamiinia. 5000IU = 125µg. Tätä kannattaa ottaa muutaman päivän välein. On sen verran paljon pitoisuutta. Toinen vaihtoehto on ottaa D:t tippamuodossa. 2 tippaa/4000IU/100µg, 1 tippa/2000IU/50µg. 
Jarrow Formulas, Odorless EPA-DHA Balance, 240 Softgels 
Kalaöljyä. Tässä on hyvässä suhteessa EPA/DHA. Hinta on murto-osa Möllereista su muista. Ei aiheuta röyhtäyksiä ainakaan minulla. Niille joille on tullut, niin maistuvat mansikalle :P 
21st Century Health Care, One Daily, Adults 50+, 100 Tablets 
21st Century Health Care, One Daily, Women's, 100 Tablets 
21st Century Health Care, One Daily Men's Health, 100 Tablets 
Monivitamiini. Halpaa kuin saippua ja vastaa vähintäänkin MultiVitaa tai MultiTabsia. Tästä koko perheelle tabletit. Noissa kolmessa allaolevassa vaihtoehdossa on hyvin vähän eroa. Valkkaa mikä näyttää parhaalta. 
Vitamiineja kannattaa ottaa kerralla pari purkkia. Kun ostoskorissa on 2x monivitat, omegat sekä d-vitat, on hinta vielä alle $40usd. Tässä pari tärppiä, joilla et tosiaankaan mene mäkeen.
Nubian Heritage, African Black Soap, 5 oz (141 g) Bar 
Afrikkalaista mustaa saippuaa. Pesee vauvasta vaariin. Iherbin myydyin palasaippua eikä suotta! 
Now Foods, Vitamin C Crystals, 8 oz (227 g) 
Tehokasta C-vitamiiniä flunssan ennaltaehkäisyyn. Puolikas teelusikallinen on yli 2g. Gramma päivässä riittää pitkälle. 
Ja sitten siihen kohokohtaan. Loppusummasta lähtee siis pois $8usd käyttämällä ostoskorissa alennuskoodia APO109. Olen lisännyt sen jo ym. linkkeihin, niin se tuleekin automaattisesti ja näet sen ostoskorissa. Ei muuta kuin maksua luotto- tai debit-kortilla. Visaelectronkin käy, mutta ei valitettavasti kaikken pankkien kortit. Tullin kanssa ei vaaraa, koska summat ovat vielä aika pieniä. Jos haluat ottaa lisää tavaraa tilaukseen, älä ylitä $80usd:n rajaa.
Kun olet tehnyt tilauksen saat oman alennuskoodin, jota voit jakaa ystäville ja tuttavillesi. He saavat ensimmäisestä tilauksestaan alennusta vähintään 5 dollaria tai tässä kuussa 8 dollaria. Sinä saat heidän ostoksistaa bonusta, jolla voi ostaa iHerbin tuotteita. Kaikki hyötyvät! 
Eli tein tilin Paypaliin ja menin kohtaan "Top up account". Sieltä katoin tiedot tarkasti ylös ja menin omaan nettipankkiini ja maksoin 60€. Maksun jälkeen tuli näkyviin maksusuoritus, jossa näky et rahat tosiaan meni paypalille.
Mutta ne rahat ei missään vaiheessa näkynyt mun paypal sivuilla, kun aloin jo shoppailemaan paypalin avulla. Ostin eräässä pelissä "juttuja" oikealla rahalla (hinta alle 60€) käyttäen paypalia ja visaa (electron). Syötin siihen korttini tiedot ja sain ainakin sen jutun, minkä halusinkin. Ja tämä suoritus tuli näkyviin paypaliin onnistuneesti. Kaikissa kohdissa lukee, että completed. Mutta suoritus ei näy verkkopankin sivuilla, kun kävin kattomassa tilini tapahtumia?
Kysymys kuuluukin, että tuleeko mun kotiin jotain laskua tuosta ostosta vielä? Vai meneekö toi maksu suoraan siitä rahasta, jonka olin jo aikaisemmin siirtänyt paypaliin top up accountin kautta, vaikka ne ei ostohetkellä vielä näkynytkään paypalin sivuilla? 
Jos teet tilisiirron, menee siihen n. 2 pankkipäivää, ennen kuin näkyy. Jos olet kytkenyt paypal tiliisi elektron kortin, menee maksu sitä kautta ja näkyy aikanaan pankkitilillä (ei näy katevarauksena). 
hei miten kyseiselle tililille otetaan vastaan rahaa ulkomailta? mitä täytyy ilmoittaa maksajalle? 
Eniten tässä häiritsee ettei suoritus näy pankkitilillä. Nyt on sellanen pelko et on kohta velkojat persiissä kiinni :/ 
Joo no nyt tuli paypaliin ne rahat. Mutta se electron maksu ei näy vieläkään tilillä. 
äällä ei ole omaa osiota ostoriippuvaiselle. Haluaisinkin tietää, miten päästä eroon siitä???
Onko kellaan kokemusta???
Mä olen pilannut elämäni ja perheeni elämän. Lainaa on vaikka kuinka paljon, ja nyt vasta mies sai tietää siitä. Maksuhäiriömerkintäkin on jo tullut useammasta kohteesta 
MIten päästä eroon tästä?????
En halua sairastaa tätä enään yhtään!!!!!
Nyt vasta itsekin tajuan, että sairaushan tämä on, mä en itse voi sille mitään, pakko vaan ostaa kaikkea. Lähinnä vaatteita jne. Ei siis mitään näkyvää 
Haluan apua!!! Mutta mistä sitä saa????     naiset
pääse irti siitä. pari neuvoa
Maksukortit poikki ja opettelet elämään käteisellä rahalla, jota nostat vain sen verran mitä arvelet viikossa kulutavasi hox! ainoastaan ruokaan.
Käyt kaikki vaatteet ja roinat läpi ja viet ne kirpputorille myyntiin.
Ja opettele käyttämään vapaa-aikasi esim. kirjastossa, harrastuksissa, liikunnassa ja perheen kanssa nauttien EI kauppakeskuksissa. Miten pääset eroon tästä?
Etukäteen pyydän anteeksi suomen kielen taidostani!
Minun mielipiteeni on se, että sinun pitäisi joskus katsoa TV-ohjelmia, joissa puhutaan ja näytetään, kuinka elävät jotkut ihmiset. Jotkut kuolevat nälästä! Olisi vielä paremmin lähteä johonkin tosi köyhään maahan ja omien silmien katsoa, miten se kaikki tapahtuu! Sitten varmasti halu ostamaan kaikkea kaupasta mene pois!( ottaen huomion se, että monet esineet tekevät lapset, joilla joskus ei ole syötävää ja juotavaa.) pälä pälä
mee opiskelee kauppiksee ja töihin myymää jotai ryjää lakkaa kuule ostovimmat :) Yritäpäs tällaista
Mielestäni olet jo tervehtymisessä pitkällä kun tiedostat riippuvuutesi. Tarvitset kuitenkin terapiaa joka tosin on vaikeaa nykyisin saada, mytta yritä. Ei ole häpeä hakeutua tällaiseen. Riippuvuuksia on monenlaisia ja minista syistä johtuvia. Toivon sinulle todella apua elämääsi. It's My Life
Riippuvuus ei ole sairaus vaan tahdon laiskuutta. Hae ammattiapua
Terveyskeskuksen kautta osaavat varmasti neuvoa, että tarvitset keskustelu apua.Työterveyden kautta.
Mielenterveystoimistostahan löytyy ammattilaisia kaikkiin elämän ongelmatilanteisiin.En osaa sanoa miten mielenterveystoimistoon saa ajan, mutta sitäkin voi kysyä terveyskeskuksesta tai soittamalla mielenterveystoimistoon.
Uskon että elämäntilanteesi on aivan kamala! Et ehkä vielä olekaan riippuvainen
Tiedätkö, riippuvuus on sitä jota ei järjellä kykene lopettamaan. En kyllä vois ostaa 
Ostosriippuvuutta on oikeasti olemassa!
On tili H&M:ään, Ellokseen, Ikeaan, Jotexille, Halensille, Net Anttilaan yms. yms. Ja luotto on ylittynyt ja heti kun saan maksettua luottoa hieman pois, niin seuraavana TAI useimmiten JO samana päivänä kauppaan ja ostan jotain.
Tunne, että tarvitsen tuon ja tuon ja tuon ja tuon .vaikka alitajuisesti tiedän, ettei minulla olisi varaa ostaa yhtään esinettä/tavaraa itselleni/kotiini.
Mutta aina menen kassalle tuotteen kanssa ja hetken olen onnellinen, ehkä noin 5 min. Sitten tunne menee ohi ja tarvitsen lisää.
Tienaan suht hyvin ja sukulaiseni/ystäväni ihmettelevät mihin kaikki rahani menevät. Keksin selityksiä jos minkälaisia aina.
Nyt olen yrittänyt päästä eroon ostoriippuvuudesta pikkuhiljaa. Olen päättänyt, etten tilaa yhtä ainoatakaan tuotetta nettikaupoista/osamaksulla. 
Olen harkinnut vakavasti leikkaavani kortit keskeltä poikki. En tosin ole vielä pystynyt siihen. Olen laskenut kaikki velkani ja osamaksuni yhteen. Tein budjetin josta vähensin jo asumiseen/elämiseen menevät menot ja tulin siihen tulokseen, että jos pyrin elämään n. 5/pv VUODEN ajan, niin pääsen veloistani eroon. siksi helppoa
vain sinä päätät,yksinkertaista..
päätä, en osta
ja, et osta
älä selitä,kaikki selitykset on aivan turhaa eikä koskaan johda mihinkään,missään eikä milloinkaan.
sairaus,pakko ostaa,tarvin,selitän jne.,noista mikään ei osta,eikä pakota,eikä 
täysin huuhaa höpötystä. Vanhuus ja viisaus,
sanotaan, vaan mehän kuljemme osin vieläkin 30 v. sitten tehdyissä vaatteissa ja haikailemme niiden ihanien kenkien perään, joita ei nykymaailmassa enää osata tehdä. Lastenlapset riemastuvat, kun saavat jotain mummun kivaa vanhaa tuotetta, viimeksi lähti hartiahuivi! 
Eläkeläisen rahat riittävät., koska emme käy leffoissa, osta hienoja pelivempaimia huoneeseemme, liiku kesäisin kaikenmoisissa kalliissa konserteissa (ulkomaita myöten), syömme terveellisesti itse tekemäämme ruokaa ym.ym.
Nykyajan fiksut nuoret, missä onkaan viisautenne? jsmsk
Leikkaa luottokortit kahtia ja kun olet saannut velat maksettua nollille sano tilisopimukset irti. Tilipäivänä olet maksanut ensiksi vuokran, sähkölaskun ja muut kuukausilaskut ensiksi..vaikka suoraveloituksena. Huomaat että tili on melkein tyhjä eikä näin ole varaa vinguttaa korttia, kun omistaa vain visaelektronin korkeintaan. Maksa käteisellä tai hanki vain visaelektronkortti. Sitäkin yritä vinguttaa säästeliäästi sitten mitä rahaa tilille jää laskujen jälkeen. Missään tapauksessa älä ota edes ensimmäistä pikavippiä sillä kierre on taas muuten alussa! Tsemppiä sulle elämässä ja rahan käytössä=) Itse olin joskus 10v samassa tilanteessa. Ja toimin juuri kuin sinua nyt neuvoin. Ei enää ikinä luottokortteja minulle..kiitos;)Pahimmillaan tein kolmea työtä että sain raha-asiat balanssiin. menet nyt
jollekin ammatti-ihmiselle,eli velkaneuvojalle,ja pääset ahdistuksesta.viet sinne kaikki maksut,mitä on tulossa.hän kyllä ohjaa sinut oikeille raiteille,ja hankkii sinulle maksu-ohjelman,niitä on erilaisia:velka maksetaan pankin lainalla tai takuu-säätiön lainalla tai velkajärjestelyllä tms.pääasia on,että lopetat joutavan kuluttamisen! outoa riippuvuutta
oikeesti en tajua tollasta että on riippuvuainen ostamisesta.miks? jos ei ole rahaa ei sitten osta ja sillä sipuli. minä ainakin työttömänä olen oppinut olemaan ostamatta ja tyytymään siihen mitä on tai ei ole. ummistaan silmät ja korvat houkutuksilta. se on tahdosta kiinni kuten moni muukin addikti. 
Pakottaa itsensä muuttumaan ja kurittaa ruumistaan siihen että se on EI'
kiertää kauppakeskukset ja houkutuksen kaukaa 
ja käyttämällä järkee No jopas olikin
jos halvalla saa niin kannattaa ostaa vaikka ei oikeasti tarviskaan.. tavaraa on aivan liikaa jokaisella Tuskin on sellasta tavaraa minkä välttämättä tarvii ja varsinkaan jos ei siihen ole varaa .
Älä mene kauppakeskuksiin ja älä lue mainoksia jonkin ajan päästä huomaat, että ei tee edes mieli mitään, koska et ole perillä tarjonnasta .. Juu, mulla on
varavarasto aina olemassa nykyaikanakin, eli entisten esi-isiemme ja esi-äitiemme "sukanvarsi" temppu. Kun saa edullisesti kahveeta, vehnäjauhoja ym. aina tarvittavaa, ostan enemmän. En voi ymmärtää ihmistä, joka aamupäivällä lähtee ostamaan lähikaupasta kallista kahvia saadakseen päiväannoksensa kofeiinia. Minun on saatava sitä jo anivarhain. Jos yöt alkaisi murehtia raha-asioitaan ja velkakierrettä, se olisi ihan kestämätön tilanne.
Yöt ovat nukkumista varten ja päivälle riittää sitten noita talousmurheita yllin kyllin. Miten ajattelematonta on hallituksenkin kehoitella KULUTTAMISTA, kohtahan olemme kuin Amerikan kansa, täynnä velkaa velan päälle. Siinä ei ole mitään ihailtavaa, eikä heitä kannata matkia. Ankara akka tai pappa
olet sinä, joka alat kirjoitusongelmia pulputella.
Miten TREENATAAN luonteenlujuutta, vastaa!
Paljon on vanhempienkin vika, miten olemme lapsemme kasvattaneet. Jokaisella vuosikymmenellä on ikään kuin omat vammansa. Nyt sen nimi on LAMA, vaikka sillä voisi olla muitakin nimityksiä, kuten: pakko-opiskelu, suuri työttömyys, jota (nurinkurisesti kylläkin ) paikataan ulkomaisella työvoimalla jne. Tässä on suurista asioista kysymys, ei yksin huonoista eväistä joita koti on pystynyt tarjoamaan. Itsellä 
No itsellä ei noin pahaa ongelmaa oo ollu mutta joskus tuli ite kans shoppailtua paljon. Sit rupesin vaan miettiin että hetkonen, tarttenko tätäkään tuotetta oikeesti ja kyllästynkö siihen pian? Nykyään mietin kaupassa ennenkun ostan mitään. Osta vain tarvittaessa
Tavaraa ei osteta koskaan silloin kun tavaraa halvalla saa, vaan silloin kun on tarve. PYSY KOTONA AINAKIN VIIKKO 
Käy vain ruokakaupassa ja katso vaikka elokuvia..eiköhän viikon päästä ala helpottaa. Vinkkejä melkein
En aivan noin pahassa jamassa ole ollut kun en edes omista monia kortteja, ainoastaan visan josta olen ollut tarkkana että saan sen maksettua joka kuukausi takaisin. Mutta jokatapauksessa vaatteisiin meni aina kaikki rahat niin että ruokapuolikin kärsi.
Lopettaminen alkoi vaatehuoneen suursiivouksella, kävin tarkasti läpi kaikki vaatteet ja mietin huolella omaa tyyliäni ja mitä tarvin todella, myin kirpputorilla, netissä ja tuttaville röykkiöittäin ja sitä mukaa kun vaatehuone järjestäytyi niin ajatuksenikin järjestäytyivät.
Sitten tuli kuuluisa kammottava kylmä kalkkuna eli kävin noin kahden kuukauden ajan ainoastaan ruokaostoksilla enkä vilkaissutkaan esim:naistenlehtiä joissa on muotivinkkejä tai netin:shoppailusivuja ja kotiin tulevat vaatelehdet kuten esim:ellos heitin avaamattomina roskiin, tämä vaati valtavan suurta tahdonvoimaa jolloin samalla testasin oman selkärankani että olenko pullamössö nainen vai löytyykö minusta sisua. Liikunnan määrää lisäsin, lenkille ja uimaan, tein ihan perus kotitöitä ja tapasin useammin kavereita.
Tsemppiä sulle. Ota sedän
katot tän: 
että yritän vältellä kauppoja kokonaan.
Vaatteita on jo niin paljon, että uusia en tarvitse, joten en mene edes lähelle vaatekauppaa.
En käy useinkaan edes ruokakaupassa, vaan mieheni käy. Usein niissäkin tulee osteltua kaikea heräteostosta, joten en mene. Yhdessä tehdään ruokaostoslista kotona.
Tee itsellesi maksusuunnitelma velkojesi suhteen, ota yhteyttä velkojiisi ja sovi takaisinmaksusta pienissä kuukausierissä. Joku täällä jo ehdottikin luottokorttien leikkaamista kahtia, ja se on hyä idea! tässä vastaus sulle
leikkaa se kortti heti kahtia niin loppuu osto vimma
siihen eikä tule valkaa ja pankista käyt hakee mormaali kortin tilalle millä ei voi maksaa vaan nostaa tietyn summan päivässä on hyvä ratkaisu tähän ,ei tule tuhlailtuun sitten.. niin unohdin mainita 
että onhan mulla vanha tietokonekkin, jossa internetyhteys. kiitos opettavasta tarinastasi!
Hei ja kiitos rehellisestä tarinasta jonka uskaliaasti kerroit..Tavarat ym.ei tuo onnea luultavasti vain pinnallista elämää,mutta kuitenkin meillä on näitä heikkouksia,joille emme voi mitään ilman apua.Itse olen saanut suurta lohtua elämään kirjoista,jotka käskevät meidän muuttaa ajatustyyliä!Tai oikeastaan olla omia itsejämme ja rakastaa itseään tsemppii sulle!!! toivottavasti
ei ole lapsia. jos on ni varmaan loppuu siihen kun katsot niitä käsilaukkujas, ja sitten lapsias, ja mietit mitä jos sen kaiken olis sijottanut heidän tulevaisuuteen. Sillain kun on P.A
ilman rahaa tipu. Olen töissä
joka hoitaa erilaisia luottokortteja. Mulle tulee aina paha olo, kun joku sun kaltainen asiakas on langanpäässä. Tekis mieli antaa neuvoja ja joskus teenkin, vaikkei ole ehkä ihan lojaalia työnantajaa kohtaan.
Kortti- ja osamaksuluotoissa on korkeat korot. Usein suuri osa maksusta menee niihin. Koska olet jo tiedostanut asian ja haluat päästä siitä eroon, saat varmasti apua ja päättäväisyttää mennä eteenpäin. Varmaan noista riippuvuuslinkeistä löytyy vinkkejä ja yhteyksiä. Tärkeää puhua muiden kanssa, koska silloin usein selviää syy, miksi on juuttunut johonkin käytökseen, mikä tuo suurta harmia.
Yksi asia saada asia järjestykseen olis laina pankin kautta, jolloin korko on paljon pienempi.Silloin voisit maksaa pois kaikki korkeakorkoiset luotot ja maksaa sitten pankkilainaa. Jos sulla on jo merkintä, saattaa se tosin olla esteenä. Keskustele kotona sekä pankin kanssa mitä eri vaihtoehtoja vois olla. 
Tsemppiä, muistan sua rukouksin! Shopholic
Rupea sitten pitämään päiväkirjaa ja analysoimaan oliko ostos tarpeellinen ja millaiset fiilikset saivat sinut sortumaan ostokseen ja tarvitsitko kyseistä tavaraa ja miltä sen jälkeen tuntui. Laadi itsellesi kuukausi/viikkobudjetti ja koeta pysyä budjetissa.
Muista myös useimpien kauppaliikkeiden vaihto- ja palautusoikeus. Pyydä miestäsi palauttamaan turhat ostoksesi, ellet itse siihen pysty. Maksa aina käteisellä, laita postiluukkuusi "ei mainoksia tai ilmaisjakeluita, kiitos!"-kyltti turhat impulssit tulevat usein postiluukun kautta. Vältä kauppojen/kauppakeskusten kampanja-päiviä ja muita massatapahtumia, joilla yritetään luoda ostomaniaa, ei sieltä oikeasti mitään normaalia edullisempaa löydy, mukaan tarttuu vain kaikkea tarpeetonta.
Hanki harrastus joka vie mielenkiinnon pois turhista shoppailuista, näyteikkuna- tai kauppakierroksen sijaan mene lenkille luonnonhelmaan. Mieti kahdesti tarvitsetko ko. tavaran, siirrä ostopäätös seuraavaan kertaan. Käy ostoksilla vain tylsissä paikoissa, joissa impulssit eivät herää, mikäli mahdollista jätä esim. ruokaostosten teko esim. miehellesi. joo o
Mistä sä keksit aina nämä "nerokkaat" mielipiteet.. perehdy
Kerran tuli esim. dokumentti vanhasta sairaasta miehestä jonka edunvalvoja ei huolehtinut miehelle tarpeeksi ruoka ym. rahaa. Eli sellaisiakin tapauksia voi olla, eikä mies voinut valittaa oikein minnekään. Toivottavasti menee muilla paremmin. Itsellä samaa vikaa 
Mulle on todellinen kompastuskivi nämä nettipostimyyntifirmat, joista voi napin painalluksella tilata kaikkea kivaa ja maksaa joskus myöhemmin. Lainaa ei tosin ole eikä maksuhäiriömerkintöjä, mutta unettomista öistä saa kärsiä joskus, kun laskeskelen millaisia laskuja on tulossa. 
Omalla kohdallani mietin, että jotain tyhjiötähän yritän ostelemalla täyttää. Ikävä puoli on se, ettei se tyhjiö tavaroilla täyty, mutta tili kyllä tyhjenee. Nyt olen ottanut käyttöön sellaisen suunnitelman, että kun mieli halajaa tietokoneelle "vähän vaan katsomaan mitä on tarjolla", otankin tehtäväkseni jonkin kotityön, lähden lenkille (nyt kevätaikaan paljon mukavampaa kuin netissä surffailu), luen kirjaa, katson tv:tä tai kutsun ystävän kylään. Mitä tahansa, mikä saa ajatukset pois siitä "mun on pakko saada toi!" kierteestä. 
Jos vaatteet on se juttu, johon aina sorrut, mene pahimman ostoshimon iskiessä vaatekaapille ja katso kuinka paljon siellä on jo kaikkea. Siinä huomaa, ettei enempää tarvita. Samalla voi miettiä, mitä vaatteita voisi yhdistellä tai asustaa uudella tavalla. Kun niitä kuteita kerran on tullut jo ostettua, niin niistä voisi innostua uudestaan eikä olisi niin kovaa hinkua ostella lisää. kokeile tätä!!!
Olen myös himo shoppaaja-hukkasin visan eli kun en voinut käyttää sitä-totuin olemaan ilman!!tiukkaa teki pari viikkoa, mutta toimi!hävitin lompakosta kaikki muutkin kortit ja elän vaan käteisellä!!tosi palkitsevaa kun voi kontrolloida rahankäytön.laskujenmaksu netin kautta on vähän vaikeaa,koska voisin koska vaan siirtää sieltä rahoja käyttötilille.mutta hoidin senkin puolen-eli tein suunitelman, kuinkapaljon maksan velkoja ja missä ajassa-tosi palkitsevaa nähdä velan pienenevän, vaikka euron kuussa:) Hyvä neuvo:
Hanki elämä. Tänään olisin niin
halunnut shoppailla jäätelön, mutta rahaa oli vain leivälle ja lihapullille. Pari kertaa kävin jäätelö kaapilla ja himo oli kova mutta piti vastustaa ja nyt olen onnellinen koska sain hyvän illallisen lihapullista. ostosriippuvaisuus
on yksi keino täyttää sisäistä tyhjyyden tunnetta kyllä se loppuu kun luottotiedot palaa
Ihmiset liiaksi ostavat asioita mitä ei kuunaan tarvii, kuhan hetken mielihyvästä laittaa palamaan ja kauppiaat tanssii pikkuryssää. Hei Täti!
Täällä on toinen samanlainen. Minulla oli myös lainoja joka puolelta, ja ostohysteria oli kauheaa. Jos en saanut jotain ihanaa paitaa jostain mainoksesta, se jäi kalvamaan mieltäni useiksi kuukausiksi, vaikka tilalle olisin ostanut jonkun muun tuotteen. Niinpä lohdutukseksi tilasin vaatteita isot läjät netistä Netanttilasta, Ellokselta, Klingeliltä, Hobbyhallista yms. yms. Silti koskaan ei tuntunut olevan mitään päällepantavaa kaapissa, vaan uutta piti saada. 
Tili oli joka paikkaan ja lisäksi luottokorttilaskut päälle, sillä niillä ostin kaupoista kaikkea ihan turhaa, mutta myös ruokia. Pahimpina kuukausina otin yhden tekstiviestivipin, että sain tuoduksi edes jotakin ruokaa kotiin, jos koko palkkani meni laskujen maksuun.
Minua alkoi ärsyttämään ainainen rahan loppuminen. Sain palkkani ja maksoin laskuja pois. Sitten taas mm. Visasta siirsin sinne maksetut rahat takaisin tilille, eikä Visalasku lyhentynyt ollenkaan. Tämä alkoi ottaa siinä määrin pattiin, että tunnustin miehelleni. Hän raivostui ja huusi minulle, mutta aiheesta.
Marssin pankkiin ja hain yhden lainan, jolla maksoin kaikki pikkulainat pois. Mieheni suostui takaamaan sen. Niitä oli yhteensä 13 000 euroa, joista Visaa yksin 6000, loput kaikkia muita mahdollisia. Vakinaisilla työtuloilla ja joka kuukautisilla lyhennyksillä kaikenmaailman pikkulainat oli mahdollista ottaa.
Nyt lyhennän sitä joka kuukausi 300:lla, ja käteeni jää paljon enemmän kuin koskaan ennen, vaikka maksan asuntolainaakin samalla. Säästän myös 100 tai enemmän joka kuukausi toiselle tilille. Kun säästötililleni on kertynyt isompi summa joskus, aion maksaa tyhmyyslainani kerralla loppuun.
Olet jo hyvällä tiellä, kun tunnustat asioita ja haluat saada niihin muutoksen. Asioita ei voi kukaan muu muuttaa, sillä sinun on itse tehtävä se itsellesi selväksi. Mieti perhettäsi, haluatko saattaa heidät taloudelliseen ahdinkoon osteluillasi? Haluatko itse saada nimesi ulosottorekisteriin? Tunnusta miehellesi ja kysy voitko saada hänet takaamaan lainasi, jos maksaisit kaikki kerrralla pois. Tai joku hyvä ystävä. Mutta pidä huoli, että maksat, ettei heidän pidä maksaa sinun toilailujasi.
Itse olen miettinyt paljon mistä minun ostohysteriani johtuu. Vanhempani ovat suht nuukia, samoin sisarukseni. Ehkäpä se johtuukin siitä: lapsuudesta muistan, miten pahalta tuntui olla koulussa, kun ei ollut kunnon vaatteita.
Käytin isoveljien ja serkkujen vanhoja, mutta ehjiä, jotka edelleen laitettiin siskolleni jälkeeni. Kotona pyykättiin harvoin, joten joskus jouduin kouluun likaisella puserolla montakin päivää. Farkuista naurettiin: miksi kuljet miesten housuissa, kun vetoketjut ja napit olivat "miesten puolella". Tai "onko tuo pusero suvun perintökalleus" kun kaksi veljeä läpikäynyt vaate oli minun päälläni kauhtuneena ja nukkaisena. 
Muistan häpeän tunteen ja sen, miten aamulla jo aavistin erilaisia huutoja, joita varmasti kuulisin koulussa, kuten kuulinkin. Vanhempani kulkevat vieläkin pihahommissa rikkinäiset vaatteet yllään, siis sellaiset, joissa saattaa toinen hiha olla melkein irtipoikki tai maha kulunut puhki puserosta. Äitini sukkahousuista voi toinen jalkaterä puuttua kokonaan. Heitä se ei häiritse, mutta minua kyllä. En ymmärrä, miten ihmiset voivat kulkea sellaisissa, kun kaupoista kuitenkin löytää edullisestikin vaatteita. Onneksi ihmisten ilmoille heillä on siistimpiä vaatteita, mutta nekään eivät ole mitenkään soinnussa keskenään, vaan äitini voi kulkea kaupoissa tummanvihreä toppatakki, keltainen pipo ja punaiset saappaat jaloissaan.
Luulen että tämä on se syy, miksi minusta tuli tällainen kuin olen. Toisaalta olen siinä mielessä iloinnut kiusaamisesta, että en ainakaan kulje missä tahansa vaatteissa ja huollan kyllä vaatteet huolellisesti. Olen myös käynyt toisinaan kirpparilla myymässä vaatteita, joita en enää käytä ja ne ovat menneet hyvin kaupaksi kuntonsa vuoksi.
Tsemppiä sinulle, täti, ja ota härkää sarvista ennenkuin menetät luottotietosi! Täällä on toinen samanlainen, joka miettii sinua ja istuu olkapäälläsi tukemassa sinua :) saat apua varmasti!
Hei!Lohtuna sinulle ensiksikin,meitä ihmisiä on vaikka mihin riippuvaisia.Itse ilmeisesti tupakkaan ja en voi sylkeä pulloon ja tuhlaan heti jos saan rahaa(eli ei köyhä,eikä kipeä meininki) uraavana aamuna/päivänä itken miksi tuhlasin jopa ruokarahat..TOKI EMME OLE KUOLLEET NÄLKÄÄN..mutta se on vaan kumma asia lapsena ei saanut mitään ja nyt haluaa tuhlata heti kun raha kädes Pelkääkö et se raha katoaa,jos ei käytä:-)No mut kuitenkin kyllä sulle löytyy varmasti apuja ja sit mieti mitkä tekee sut onnelliseks ja satsaa siihen(puhun muusta kuin tavarasta)..pärjäile,kaikkee hyvää!! Suosittelen
Terapiaa myös. Ostosriippuvuus ei taida olla varsinainen ongelmasi ydin, vaan oire siitä. Soita vaikka terveyskeskukseen ja varaa aika psykologille, siitä se lähtee. Et ole yksin. Voimia ja rohkeutta! :) joo
se on vaan niin että olet ostamatta!
kunnon itsekuri löytyy jokaisesta ihmisestä kun oikein sitä etsii :) Riippuvuus
Minä teen näin: heitän heti kaikki mainokset roskikseen, ulos asti. On paljon hyviä neuvoja, mielestäni se ei ole varsinainen sairaus, vaan oire jostain muusta. Tutki elämääsi, mikä painaa mieltäsi alitajuisesti. Netistäkin voit löytää
Katso sivut 
Pari hyvää ystävää kierrätti pitkään alennusmyynneissä ja totesi rauhallisesti: "Hei, tätä tavaraa on loppumattomiin. Mitä jos yrittäisit ajatella, että niinpä on, mutta tämän kaiken ihanuus on siinä, etten tarvitse sitä."
Minulla se lopulta toimi, ja siitä tuli tie ulos kamalasta kierteestä ja häpeästä.
Ei varmasti päde kuin pienellä osalla, mutta omalla kohdalla näin kävi.
Nämä "hanki elämä" -kommentit voi minusta jättää omaan arvoonsa. 
Ehkei olisi ihan huono idea käydä AA:n johdannaisten (peliriippuvuus- ym.) sitseissä, varsinkaan ellei ole mahdollisuutta psykoterapiaan. Riippuvuus kuin riippuvuus.
Koska kyllä se oire jostain on, ja pahasti invalidisoivasta sairaudentilasta, jota vielä kaupallisten intressien takia mieluusti ruokitaan. (Että kuinka näillä ja niillä tavaroilla mahdollisimman "hyvin" saat hetken rauhan, mitä nyt meitä rikastuttavasti ajat elämäsi umpikujaan ).
Tsemppiä, mihin päätäkin ryhtyä, ja toivottavasti myös tartut asiaan. Ja - eiköhän kunnon elämänkumppani siinä pysy ja sinua tue. Yhteinen intressihän se kumminkin lopulta on. Vaikka sitten menisi vakavien neuvottelujen ja jopa tappelun kautta.
Ellei kumppani auta, auttaa jokin muu taho. 
Rauhallisempaa kevättä! vinkkejä
1. älä mene kauppoihin!!!!!! 
2. vietä absoluuttisia älä-osta-mitään-päiviä
3. laske, paljon tienaat nettona käteen ja mieti aina, haluatko todella tehdä niin ja niin monta tuntia tämänkin tavaran eteen
4. älä hanki luottokortteja, jos niitä on katkaise ne ja lopeta luotto-ominaisuus
5. kun vaatehimo iskee, pyykkää ja laittele uudenlaisia asukokonaisuuksia vanhoista, järjestä vaatekaappi
6. mieti MIKSI haluat ostaa ja millaisissa tilanteissa
7. kun haluat ostaa uusia vaatteita tms, mieti yön yli!!!!!! vaatteet kyllä pysyvät sen aikaa ja voit luottaa siihen että AINA tulee eteen se maailman paras tarjous/vaate joka tekee kertakaikkisen upeaksi jne.
8. osta mieluummin harvoin ja harkittua ja himoittua täälläpä sitä sulle! Elä säikähdä
riippuvuus vaikka sen voissa paistais!
Soita heti! 
kun tulee hetki, jolloin on ajateltava muuta kuin itseään ja ulkoista olemustaan. Lapset antavat sysäyksen toiseen ajatteluun ja pinnallisuudesta luopumiseen.
Taidatpa olla sellaisten vanhempien lapsi, joilla oli töitä, jotka hankkivat sinulle kaiken, mitä tarvitsit 
Suunnittele rahankäyttöäsi ja luovu kaikesta velkakierteeseen ohjaavasta mainonnasta.
Tässä asiassa voit olla hyvin itsekäs! Tsemppiä. Hyviä neuvoja!
Jos kuitenkin koet suorastaan pakoksi olla aina liikenteessä kauppoja kohti, olet ostoriippuvainen. Silloin olet vaikeassa tilanteessa. Yksikin harrastus, mieluiten liikunnallinen pitää ajatuksesi kurissa ja helpottaa vimmaasi. Kysy aina itseltäsi: Tarvitsenko tuota? Mihin tarvitsen? 
Selviät tästä tylsästä, sinua alentavasta tilanteesta ihan omin neuvoin, kunhan PÄÄTÄT TAHTOA. MITÄS OSTIT NIIN
Älä mene kauppaa pysy kotona tai 
älä osta mitään ei yhtään mitään kuvittele
että ei ole huomenna rahaa MIETI HUOMISTA PÄIVÄÄ
JA TULEVAISUUTTA MITEN VOIN KÄYDÄ JOS OSTAA LIAAN
LOPUSSA ON LINNASSA Joo! :D
Juu ja viinasta pääsee kun lakkaa juomasta ja tupakasta kun lakkaa polttamasta. Mistä tuommosia vaaleanpunaisia silmälaseja saa? jatkan vielä
Pelkkä oireen (riippuvuuden) poistaminen jollakin vippaskonsteilla ei kauas kanna. Sinulle voi kehittyä vain tilalle joku muu riippuvuus. Siksi terapia olisi hyvä, että siellä pohtisit asiantuntijan kanssa miksi sinä olet riipuvainen. toipuva
itse olen riippuvuuksiin taipuvainen ihminen. kehitän riippuvuuden alitajuisesti lähestulkoon mihin vaan on tullut käytyä läpi. 
oikeestaan sillä että mikä riippuvuus on kyseessä ei ole väliä, (
osto, syömis, alkoholi, peli, ihmissuhde..)
ratkaisu on olemassa.
12 askelta.
ota selvää esim netistä. ensimmäinen askel on riippuvuuden myöntäminen itselleen, avun pyytäminen. jota jo teet 
toinen askel on uskoa itseä suurempaan voimaan.
kolmas askel on antaa tämän voiman huolehtia sinusta. suuntaviivana on että voima on rakastava ja sinua itseä suurempi, tässä ei ole kyse uskonnollisuudesta vaan toipumisesta.
neljäs askel on se että teet perusteellisen ja rehellisen itsetutkiskelun. viides askel on että myönnät tutkiskelusi sisällön itsellesi ja jollekkin toiselle ihmiselle ja itseäsi suuremmalle voimalle jjne. toimii!!!
ainakin minun kohdalla ja miljoonien muiden. helppoa kuin mikä
ei ostelu mikään sairaus ole,vain ja ainoastaan typerä tapa. ei tavarat syliin juokse,niin yksinkertaista se on.
sinulla ei ole muuta joutavampaa tekemistä,kuin kuljeskella kaupoilla,
koska ""muka"" tarvit jotain aina. tiedän, et tarvi!
sama koskee tupakan polttoa ja viinan juontia. nekin 100% vain ja ainoastaan tapoja,
jotka nekin muutamat typerykset luokittelee sairauksiksi. tosi jäykkää ja syvältä.
olen itse kokenut nuo kaikki,lopetin kerralla ja sillä siisti. nyt olen ilman noita eikä tunnu millään tavalla ihmeelliseltä. 
en silti ole 
fanaattisesti ketään vaatimassa samaa,mutta helppoa muutokset on, vain OMA päätös. minäkin ostan todelliseen tarpeeseen,vedän savut ja kännit sillon tällön,mutta peli poikki ja se ok.
ja ikää+kokemusta on em. juttuihin riittävästi.
joten, muutat vain ITSE tapoja,se on siinä.
jos sanot typeryyttäsi,et voi tai jaksa,unohda tämä. valittajia kyllä riittää.
älä tee helposta vaikeaa milloinkaan. no mutta
ole järkeä lainkaan. minulla riippuu vain munat,nekin myös sojottaa joskus ylös tahtomattaan.
on täysin lapsellista teeskentelyä väittää olevansa o s t o r i i p p u v a i n e n.
kun ei muuta sairautta enää ole tai keksi,tehdään semmosta mitä ei ole pakko tehdä. siviilipuoli ei ole armeija,jossa pakotetaan. Hyvä suunnitelma
toivottelen ONNEA! Ihan varmasti pärjäät, kun teet noin hyvän suunnitelman ja sitten uskot itseesi.
Tsemppiä! Kysy neuvoja
eläkeläisiltä,joilla ei rahat riitä edes kaikkeen elintärkeään,kuten ruokaaan saatika lääkkeisiin!! maksa käteisellä
suosittelen että maksat käteisellä, mikäli olet tottunut maksamaan erilaisilla korteilla. näin tiedät paljonko sinulla on rahaa ostaa, ja rahan loputtua ei ole mistä ostaa (katko vaikka kaikki kortit jos on pakko!:D )
älä myöskään lähde minnekkään, missä tarpeesi on aivan välttämätön törsätä; esim jos menet ulos syömään, älä "piipahda" muissa liikkeissä samalla, ettei tule kiusausta!
pistä aina säästöön osa rahoista, kun saat sitä käteen! tai pidä ns vararahastoa kotona (käteistä), jolla voit ostaa vain aivan välttämättömimmät asiat jos muu raha loppuu.
anteeksi ettei nyt ole muita neuvoja; harmittaa toi sun tilanne meinaan:(
PS. äläkä ota lisää lainaa jos ei ole aivan välttämätöntä! Ensimmäinen askel
Olet jo ottanut ensimmäisen askeleen asian suhteen, kun myönnät ongelmasi. Nyt sinun pitää laittaa kaikki luottokortit ja maksukortit saksilla poikki, ja hakeutua sen jälkeen velkaneuvojalle.
Käteinen raha on ainut jota käytät ja senkin suhteen opettelet laskemaan tarkkaan että mitä sun kannattaa, tai ylipäätään tarvitsee ostaa. Itse suosittelen
velkaneuvontaa.Siellä on ammatti ihmiset neuvomassa ja siellä voi vapaasti kertoa huolensa.Heillä on vaitiolo velvollisuus ja asiat pysyy teidän kahden välillä.Siellä ei myöskään tuomita,vaan ymmärretään, samaan tilanteeseen on joutunut tuhansia ihmisiä.Suosittelen ehdottomasti,heti ensi käynnin jälkeen huomaat miten taakkasi helpottuu.Soita kuntasi Velkaneuvontaan ja tilaa aika.Numeron löydät kuntasi tai kaupunki-sivulta netistä. Ei pahaa 
Ei paha, jos ostaa tarpeeseen ja pahan päivän varalle, jos näyttää siltä että saa halvalla ja/tai tavarat kallistuvat. Joskus jos empii tavara onkin mennyt ja loppunut ja voi joutua maksamaan tosi kalliisti, tai ei ehkä saa tavaraa lainkaan. Nyt kannattaa ostella
Nyt lama ja taantuma aikaan kannattaa ostella, että pyörät pyörisivät varsinkin kotimaista sekä kirpputoreilta - koskaanhan ei tiedä mitä tavaraa tarvitsee - etukäteen on parempi ostaa ennen kuin rahat loppuu. Tavaranhan voi muuttaa rahaksi ja voittaa jos ostaa halvalla ja myy kalliilla Jos vaikka
opettelesit jotenkuten kirjoittamaan ymmärrettävää tekstiä ja sitten treenaamaan luonteen lujuutta. Tosin vaikeeta se on jos eväät on heikonlaisena sattunut saamaan. JOOPA
Siis mikään ei ole omalla vastuulla? Jos mokaat, syy on lapsuusperheessä ja / tai yhteiskunnassa. Missä on kaunis ajatus yksilön itsemääräämisoikeudesta? Voin peräänkuuluttaa tätä ihan syyllä, sillä oon tosi paskasta perheestä ja tämä yhteiskunta on, kuten kaikki tietää, ihan paska. Silti olen pärjännyt ja itsekuria on. Suosittelen muillekin. Suurin erhe on luottaa toisten apuun. Kyllä joku maksaa, paikkaa mokat, takaa velat. Juu ei. Hyvä neuvo
Olet järkevä tyttö Venla Itselläni on tapa, että jos jotain oikein oikein paljon haluan, mutta tiedän että siihen ei olisi oikein varaa eikä tarvettakaan jätän ostamatta ensimmäisellä kauppakäynnilläni .jos toisella käynnilläni sitten edelleen tekee mieli ja saan itselleni perusteluta tarpeen ein kyllä käy niin, että tarpeeksi monta kertaa hypisteltyäni jotain en sitä sitten haluakaan (tarvitse) . Voi nuorikin olla
viisas, kuten sinä, vasta parikymppinen. Ei ole lainaa
Miksi pitää ostaa kaikkea jos ei tarvitse? Ostaa kaikkea kivaa ja mitä tarvitsee. TÄTI hmm eli ikää on että et ole teinixhimoshoppailija.Vai kirjoitteletko kirjoittamisen ilosta??? Vaatteetko ei ole näkyviä? No kyllä mun ainakin on, ostele huonekaluja välillä tai matkustele. Tai hakeudu hoitoon jos on menny sairauteen asti. Joku oli laittanu linkkejä sulle ;)
Ps.Keräilijä ei ole sama kun on harrastus! Addiktiosta pääsee eroon vain korvaamalla se jollakin muulla
En ole nähnyt ihmistä, jolla ei olisi jotakin riippuvuutta. Mutta onneksi ihminen on vapaa valitsemaan itse sen riippuvuutensa. hae
apua.
Eikä tarvitse hävetä asiaa. Päinvastoin, hakiessasi, voit ylpeä olla ratkaisustasi. onko tää vitsi?"Lähinnä vaatteita jne. Ei siis mitään näkyvää " ??? O_o missä oikein asustelet, tylypahkan lieppeillä? kyllä vaatteet on MELKO näkyviä.. itellä se onnistui helposti
Olin kans kova törsää kaikkea. Visa vinkui ja minun oli saatava joka päivä jotain kivaa. Taloni pullisteli hienoa elektroniikkaa, autokin vaihtui tiheään. Elektroniikka oli sellainen pakkomielle, mihin piti törsätä. Oli mp3-soittimia, taulutelkkareita, tietokoneita, kotiteatterijärjestelmä, ym ym. eikä niitä koskaan tuntunut olevan tarpeeksi. Mp3-soittimiakin oli useisiin tarpeisiin. Oli uimiseen oma, lenkkeilyyn oma jne. Palkkani oli keskitasoa, joten se ei millään riittänyt näihin kaikkiin. Lainarahalla se kaikki kiva oli ostettu.
Mutta loppujenlopuks tästä riippuvuudesta pääsi hyvin! Nimittäin minäpä kerron. Rupesi tulemaan perintätöimistoista kirjeitä. Samalla tulin huomanneeksi, miten helevetin paljon suomessa onkaan erilaisia perintätoimistoja. Useat menivät käräjille asti. Talo meni ulosottoon. Samoin meni kaikki muukin. Mulle lätkästii maksuhäiriömerkintä. Autoakaan minulla ei enää ole.
Muutin omakotitalosta pieneen kaupungin omistamaan yksiöön. Huonekalunikin realisoitiin. 
Minulla on enää vain sänky, pöytä ja vanhahko telkkari. Ainut menopeli on jalat. Työpaikka on, mutta kaikki palkka menee velkojen maksuun. Tosin työpaikallani väläyteltiin, että olisi pakkolomaa tiedossa.
No pääsimpä ainakin ostosriippuvuudesta, ku ei oo enää sitä visakorttiakaan! Rikashan sinä olet!
Olet päässyt pisteeseen, jossa syntyvä lapsi on, kun maailmaan putkahtaa. Olet tavallaan muitten armoilla, sisusikin kasvaa ja toisaalta opettelet joka päivä nöyryyttä. 
Loppujen lopuksi: ihminen tulee melko vähällä toimeen. Jos omistaa tyytyväisen mielenlaadun, omistaa taivaita! Pitäisikö alkaa
Sitten voi 10v päästä avata aiheen miten pääsen eroon varastamisesta. No mutta kai kansakin saa varastaa jos herratkin sitä tekee? 
Eikö vaatteet oo aika näkyviä? Vai kuljetko alasti? Vanhan kansan
Älä osta sitä, mitä tarvitset.
Osta vain se, mitä ilman et tule toimeen!
Tämä neuvo sopii meille ihan jokaiselle sellasta
ensimmäinen askel on asian myöntäminen itselle. Sitte menet psykiatrille. sitten keskustelet miehesi kanssa asiasta.Kortit ja raha pois äijjä hoitaa kaiken rahaan liittyvän paraneminen alkaa tästä mitä pitempään olet ostamatta mitään ei edes ruokaa sitä helpompi on olla ostamatta. Ehkä jo vuodenpäästä voit mennä kauppaan käteisen kanssa ja ostaa ruokaa ilman että mukaan tarttuu ylimääräistä. Paraneminen kestää kyllä useampia vuosia. Onnea vaan taistelulle. Toivottavasti miehesi rakastaa sinua sillä siitä on suurin apu. edunvalvojalta..
Hommaa edunvalvoja. Se rajottaa varmasti mihin saat käyttää rahojasi ja mihin et.. joo o.. Kaikilla on omat mielipiteet.
Jokainen kirjottaa omalla tyylillään.. Ei tarvitse käydä kyttäämässä jos on niin vastenmilistä tekstiä :D 
Ensinnäkin kirjotin tuon edunvalvonta jutun omasta lähisukulaiseni kokemuksesta.
Hän sairastui myöskin ja ei kyennyt hallitsemaan rahankäyttöään/raha-asioitaan. Hänelle hommattiin edunvalvoja ja sen jälkeen asiat ovat sujuneet hionosti.
Helppoa se on edelleen sieltä kuvattoman ja nimettömän profiilin takaa aukoa päätänsä :D moi
no siis tykkäänhän mäki ostella ja silleen mutt mun neuvo ois ett kannattaa miettii ku ostat tätä ett 
1. kui paljo rahaa sull on jo menny turhaa
2. sun perhe kärsii
3. tarviiks sä muka sitä mitä oot ostamass !? eli jos se on vaik nätti pitkähihane ni sull on niit kotoo jo varmaa miljoona!
4. aattele ett te tarviitte noit rahoi johonki muuhun esimerkiks ett te voisitte perheen kans tehä yhdess jotai kivaa. 
Ja sitt ne jutut mitkä oot jo ostanu ja ett tarvii ni voit myydä ne voit järjestää esim. 
1. tuttavien kesken jotkut myyjäiset
2. kirpputori
3. netis
toivottavast oli apuu Rupea babylonin vastustajaksi 
jos päähäsi syttyy valo saatat ymmärtää, että elät 
Babylonissa. Jos tuo valo syttyy ja tajuat mistä on
kyse sinusta tulee antishoppaaja eli ihminen joka
tajuaa, että maapalloa ei saa rasittaa ja tarvitset ainoastaan välttämättömimmän. Silloin ekologinen
tassunjälkesikin on pienempi. Toivottavasti tuo
valo valaisee sinut. Silloin sinusta tulee valaistu.
Kannattaa kokeilla, koska silloin näet metsän puilta Yksinkertaista
ja joka toimii lopeta se ostaminen piste! Huomenta
Katohan nimettön laittelee viel vanhoja juttusia. Etkös parempaa keskinyt? Kerros mistä sen elämän saa hankittua. Miekin käyn ostoksilla.
Mieti ny vähä itse toinen on ostosriippuvainen ja sie sanot, et hanki (osta) elämä. Siehän todella fiksu olet :) Olisit
Jättänyt vähän sitä shoppailua ja tehnyt itse ne liahasetpullat. Olis ollut paljon parempia kuin valmiit. 
Todella hyvä illallinen kaupan lihapullista leivän känttyrän kans. No makusa kullakin. Olisit ostanut herneitä ja tehnyt hernekeiton niin olis jäännyt viel pikkuseen rahaakin taskunpohjalle. Joo huomenta sullekkin.
Nimimerkki jäi pois kun kennttä ei antanut mahdollisuutta - joku hetkellinen bugi, pahoittelen.
Asiaan; täti ylempänä voivotteli:"Mä olen pilannut elämäni ja perheeni elämän. Lainaa on vaikka kuinka paljon, ja nyt vasta mies sai tietää siitä. Maksuhäiriömerkintäkin on jo tullut useammasta kohteesta 
MIten päästä eroon tästä????? "
Koitetaan purkaa,"elämä on pilalla " - täti on hengissä, varmaan fyysisesti kohtuu kunnossa, sillä on perhe.. 
Eli ulkoiset puitteet on ok. "Lainaa on vaikka kuinka paljon, ja nyt vasta mies sai tietää siitä. Maksuhäiriömerkintäkin on jo tullut useammasta kohteesta "
Eli on tullut luettua Anttilan ja Elloksen kuvastoja, zoomailtu näyteikkunoita ja käyty shoppailemassa? Tädillä ei ole ollut oikeen elämässä sisältöä - on ollut liikaa vapaa aikaa, hänellä on vain yksi elämä ja miten hän sen käyttää? Shoppailemalla itselleen jotain kivaa?
Shoppaillessa korteilla/luotoilla ei koskaan tullut mieleen että ne on velkoja jotka joutuu maksamaan takaisin? Olis harrastanut vaikka kirjastossa käyntiä."MIten päästä eroon tästä????? "
Eli shoppailu oli kivaa, nyt kun pitäisi shoppailut maksaa - veloista pitäisi jotenkin päästä eroon ( mielummin jotenkin kertarykäyksellä - velanmaksut kun vievät kaikki käteisvarat ja se haittaa shoppailua ) Viimeistään tässäkohtaan havahdutaan, otetaan itseä niskasta kiinni, tunnustetaan törsäilyt ja typeryydet, koitetaan hankkia työ ja tehdään velkojien kanssa maksu suunnitelma, samalla tunnustetaan että oikeasti olen niin köyhä että minulla ei enään ole varaa heräteostoksiin. Takaisin maksuun voi kulua 20v! Toinen vaihtoehto on masentua, todeta itsensä sairaaksi ja anoa velkojen anteeksiantoa sairauteen ja syyntakeentomuuteen vedoten.
En tiedä kuinkavanha "täti" on, mutta ehdottaisin että hän aikuistuisi ja miettisi miten aikoo loppuelämänsä elää. Tuossa tilanteessa ( kunhan on lähipiirilleen - ainakin perheelleen kertonut asioiden laidan ) pitää oikeasti ruveta nauttimaan elämän pienistä iloista - niitä piisaa kun katselee ympärilleen.
Turhan useat luulevat joutuneensa velkoineen sellaiseen tilanteeseen että pitää vetää itsensä kiikkuun, tyhmimmät idiootit (niistäkin saa lehdistä lukea) tappavat mennessään perheensä - kun luulevat että perhe muuten kuolisi häpeään.
Joten hyvä neuvoni on (pitemmän kaavan mukaan) 
Hanki elämä, ja katsele vähän ympärillesi! loppu
Kun menetät luottotiedot loppuu ostaminen velaksi. Sen jälkeen ostat aina käteisellä ja maksat vuosikausia velkojasi,jotka kasvavat koko ajan lisää korkoa. Voit unohtaa jo nyt auton vaihdot,oman asunnon hankkimisen ym isommat ostamiset.Mutta ei niin pahaa,etteikö asiassa ole ne hyvätkin puolet,pääset eroon ostoriippuvuudestasi. Veikkaan että siinä samassa pääset eroon myös miehestäsi,kukapa nyt elämäänsä viitsii pilata henkilön kanssa jolta on jo luottiedot menneet. Rupea työttömäksi
Rupea työttömäksi, niin pääset samantien ostoriippuvuudestasi. Et sen jälkeen pysty ostamaan edes välttämättömä perushyödykkeitä itsellesi. Ruokaan saattaa rahasi juuri ja juuri riittää, jos teet isoja annoksia perusaineksista.
Eikä ole pelkoa velkaantumisesta, kun et tule saamaan latin latia velaksi mistään. Avain
Kyllä siitä pääsee irti. Joskus menöö enämpi rahua, mutta taas sitten toisinaan vähemmän. Kattos ei aina jaksa tuhlata. Eihän hunajaakaan syödä joka päivä roppakaupalla. Nyt antaisin viisaan vinkin: Alkakaa miehen kanssa suunnittelemaan mitä' ostetaan tänään. Sitten huomenna lasket, paljonko on varaa kullekin päivälle. Jos menet tuhlaamaan enemmmän tänään, niin huomenna ei sitten tehdä muuta kuin paastotaan. Lyö ohjeet niitillä omaan otsaasi ja kun katsot peiliin, niin näet sen ohjeen ja lasket taas kustannuksia. Hei :) ei hätää apua löytyy
HETI ensimmäisenä katkaise kaikki luottokortti ja pankki kortti anna vaikka miehellesi taikka pankille että pääset jaloillesi ja nostat sen verran rahaa kun tarvitsette käyttää hoidettuanne pakolliset maksut tottakait.
Se vaatii sitkeyttä mutta toimii ja säästäkää kaikessa! missa mahdollisesti voitte kaikki ylimääräinen pois kuluista!.
Soita kunnanvelkaneuvotaan se on ilmaista ja he voivat auttaa sinua velkojen selvittelyssä ja neuvoa. Ja suosittelen sinua käymään jollekkin terapeutille tai spykiatrille puhumassa asiasta niin he osaavat auttaa sinua kaikin mahd tavoin.
itse kokisin parhaaksi tuon. Et ole ainoa 
Ei sitä uskalla myöntää edes, ei ole hyvä elää enää itsensä kanssa, kaduttaa valtavasti jokainen ostos..
Oikeasti en tiedä miten pystyn elämään enää itseni ja tekojeni kanssa, mietin tätä yöt ja päivät. Ostomania
Jos lainat ovat vain sinun nimissäsi niin sinä olet yksin niistä vastuussa ja niin edelleen. Hävität kaikki korttisi ja jos on omistusasunto josta ei ole paljon velkaa jäljellä niin lasket paljonko olet velkaa ja menet pankkiin ja otat omistusasuntoasi vastaa lainan pankista ja maksat kaikki velat sillä pois niin sen jälkeen olet vain pankille velkaa ja tarpeeksi pitkällä maksuajalla niin pääset irti kierteestä ja sen jälkeen elät vain sillä rahalla mitä velkojen maksun jälkeen jää kuussa käteen ja ostelet vain sitä mitä tarvitset eli ruokaa eikä mitään muutä.
Opettelet elämään tuloillasi ja sitten hankit hyvän harrastuksen etkä lorvi kauppakeskuksissa eikä muissakaan ostopaikoissa. Tsemppiä yrityksellesi päätä eroon ostamisesta. Naisten arvot?
Jos tällaista ääri-idiotismia alkaa esiintymään Naisilla, niin kannattaisi mennä paljon paljon paljon syvemmälle itseensä, ja miettiä missä vaiheessa, ja keiden toimesta on koko elämän arvoperusteet rakentuneet noin paljon vinoon. Satavarma on, että jos ei yleisestikin arvo/asennemuutosta tapahdu terveempään suuntaan, niin mistään ei riitä terapeutteja näitä prinsessoja hoitamaan. Aloita vaikka ystäväpiirin totaalisella vaihdolla, koska luultavasti pyörit tod. pinnallisten tyyppien matkassa. Onnellisuus
"Onnellisuus ei ole siinä mitä voisi omistaa, vaan siinä, että on onnellinen joo siitä mitä omistaa."
Toivottavasti elämäsi menee jo parempaan suuntaan. "Iso hali".
- Anna 
Ei voi päästä eroon minun kuukausipalkka ostoksiin. Hullu kuin sivuston nimeltä äskettäin ostanut kolmet korkokengät, 5 vaatteita, farkkuja, on tämän sivuston, se kesti 100 dollaria, haluaisin löytää halvempia tuotteita 
O.i.s. eli Aleksi-myynnistä miesten vaatteet lopetettiin?
Onko Oulussa vielä o.i.s. -myynnissä miesten vaatteet?
Toukokuussa pääsen sinne niin ajattelen poiketa jos siellä on.
Kuka oululaisista voisi vastata ystävällisesti onko siellä vielä vai koko suomessa miesten vaatteet o.i.s.-myynnistä lopetettiin kokonaan vai pelkästään täällä Lappeenrannassa? 
Jos sinua kiinnostaa lisätulot tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä, ja liity mukaan pian! 
Sivusto aloittaa 9.4 toimintansa ja rupeaa maksamaan kaikille jäsenilleen jotka ovat rekisteröityneet mukaan ennen 9.4, osan mainostuloistaan.
Tämä ei maksa sinulle mitään eikä tule koskaan maksamaan.
Ainoastaan sinun tarvitsee saada kavereita mukaan remmiin, koska se vaikuttaa sinun tuleviin tuloihisi. Vähintään 3 kaveria, mutta mitä enemmän, sen enemmän tienaat!
Saat vahvistus viestin emailiin jota klikkaamalla olet virallisesti mukana. Tämän jälkeen voit kirjautua sivulle ja sieltä löytyy sinun oma virallinen liittymislinkki, jonka avulla voit kerätä muita mukaan!
Mitään se ei maksa, mutta voi antaa paljon tulevaisuudessa :)! 
Miten paljon tullimaksuja tulee, jos tilaa kengät, farkut tai yms. Amerikasta. Olen kuullut, että alle 150e ostokset eivät voi saada tullimaksuja, pitääkö paikkansa?? 
Arvonlisäveroa maksetaan jos tilaus + toimitus on enemmän >= 10 euroa. Vai oliko > 10 euroa.
Siis jos ostoksen ja toimituksen arvo on >= 10/0,23 = 43,478261 euroa, niin ALV peritään. Tullimaksu peritään jos tilauksen arvo postimaksuineen on >= 150 euroa ( siis alvi lasketaan tuohon 150 euroon mukaan). Eli alvia alville. 
Jos tilauksen arvo postimaksuineen on alle 150 euroa, ei mene tullia, mutta alv 23 % menee kuitenkin jo yli 43 euron lähetyksistä. 
Ajattelin ostaa Net-Anttilasta kuntopyörän ja maksaa sen erissä. Olen joskus vuosia sitten ostanut ko. paikasta ja maksanut pikkuhiljaa laskun. Laitoin kuitenkin sinne ensin kysymyksen että onko minulla tämä oikeus automaattisesti että ei tarvitse maksaa kaikkea kerralla. Sain vastauksen: 
"Sinulla ei ole meille kotiostostiliä. Saadaksesi kotiostostilin tulee sinun täyttää kotiostostilihakemus ja lähettää se meille tarvittavine liitteineen".
En jaksanut alkaa täyttelemään noita hakemuksia. Kokeilin onnistuuko Hobby Hallista ostaminen osamaksulla ja tällä kertaa soitin asiakaspalveluun ja kysyin että voiko ostoksen maksaa erissä automaattisesti. Asiakaspalvelusta sanottiin että jos ostos on yli 40 € niin onnistuu.
Sitten kokeilin ostaa kuntopyörää Hobby Hallista, mutta kun ostos eteni maksuvalintoihin niin vaihtoehtoina oli enää pankkimaksut ja luotolla maksaminen. Laitoin viestiä asiakaspalveluun ja sieltä pyydettiin ystävällisesti ottamaan yhteyttä luotto-osastoon.
Kysynkin että mistä näitä ostajien tietoja tarkistetaan vai mistä johtuu että vaikka sanotaan että voi maksaa erissä niin ei sitten saakaan? En ole luottotiedoton ihminen vaikkakin palkkatuloni ovat epäsäännölliset tai siis palkka ei ole aina samansuuruinen. Olen aina maksanut laskuni vaikka en rikas olekaan. Käyvätkö kaupat kyyläämässä pankkitilit vai mistä johtuu ettei saakaan maksaa muuta kuin kertamaksulla? Pankkisalaisuushan se pitäisi olla köyhälläkin???
Kiitos asiallisista vastauksista. 
Hobbarista ainakin ennen sai aika löyhin perustein osamaksulla, jopa olemattomille henkilöille. Tainneet nyt kiristää luotonvalvontaa. Monissa laskulle myyvissä nettikaupoissa on automaattinen luottotarkistus, joka ostos hetkellä tarkistaa antamiesi tietojen perusteella luottokelpoisuuden. Tarkistusjärjestelmät saattaa tarkistaa mm. luottotietojesi lisäksi täsmääkö ilmoittamasi osoite väestötietojärjestelmään ilmoittamasi osoitteen kanssa, puhelin numerot ym. Jos joku klikkaa, luotto saattaa sylkääntyä sen vuoksi. 
Tarvitsetko MasterCardia mutta et saa mitään maksukorttia esim verkkoshoppailuun ? Tai omistat kortin joka ei toimi verkkokaupoissa pankin rajoitusten vuoksi.
Tämä kortti annetaan jokaiselle joka osaa täyttää pienen lomakkeen, lähettää vaaditut documentit & maksaa 10€ käsittelymaksua jos haluaa MasterCard Chip&PIN kortin.
Tilaukset & lisätiedot: 
Olen koittanut tilata tuolta saksan amazon sivuilta telttaa, mutta tilaus ei vaan onnistu.. Sen mitä jotenkin ehkä ymmärsin googlen kääntäjän avulla on, että tuotetta ei voi toimittaa kyseiseen osoitteeseen tai jotain sinnepäin Osaako joku siis auttaa ja kertoa onko niin että tuolta ei voi isompia tavaroita ollenkaan tilata?? Englannin amazon sivulta taas ei sopivaa löydy. Tosin en tiedä toimisiko tilaus sieltäkään. 
Osasta Amazon tuotteista rajoituksia, esim CD/DVD levyt ja muut erityiset tuotteet.
Jos ei anna mennä eteenpäin ehkä tilanne on tuo. Katso Amazon Help osiossa
jos haluat tietää enenmän. 
Käyttääkö suomalaiset paljon moista Paypal palvelua? 
Onko rahan lähettäminen /siirtäminen helppoa?
Muita kokemuksia..?
Huono homma että moisesta ei ole tietoa suomeks oikein missään..eikä vastaavanlaisia suomalaisia palveluja ole tarjolla..=( Paypal toimii hienosti
Olen maksanut melko paljon nettihuutokauppaostoksia paypalilla vailla minkään valtakunnan ongelmia. Palautetta tulee "turbonopeana maksajana" 
Paypalilla maksaminen esmes eBayssa on helppoa; maksusivut laittavat saajan tiedot ja jopa summat valmiiksi, ei tarvitse kuin hyväksyä. Lähettääpä tämä tekniikka jopa s-postin saajalle niin ei tarvitse siitäkään ilmoitella. 
Sen sijaan en ole myynyt mitään Paypalilla eli en osaa sanoa, miten helppoa tai vaikeaa rahan nostaminen omalta Paypal-tililtä on tai mitä kuluja siitä tulee. 
Voin suositella. Paypal takaa ostajan suojan, onkohan se nyt 500e asti tietyissä ongelmatilanteissa ja Luottokunta puolestaan takaa VISAn käyttäjät Suomessa. niinhän se onkin
Sinänsä outoa, koska Paypal veloittaa luottokortiltasi summan, jonka myyjälle maksat. Mutta maksu näkyy vastaanottajalle vain PayPal-maksuna.
Lisäksi, kun siirrät EU-maksun, maksat vain oman pankkisi kulut, et vastapään. Joten euron kääntyminen punnaksi ei maksa sinulle mitään. Tämä nimenomaan on koko EU-maksun periaate, summan pitäisi olla silti sama vastaanottajan tilillä ja maksat saman, mitä maksaa normaali kotimaan tilisiirto. EU:n sisällä käsittääkseni pankki ei saa veloittaa tilisiirron yhteydessä valuutanvaihdosta erikseen. Kummaa
Hmm.. perin outoa sinänsä, koska olen itsekin ostanut eBayn välityksellä Paypal tilillä, tiliin olen liittänyt oman luottokorttini. Ja kyllä se maksu on onnistunut vaikkei PP tilillä olisi katetta ja se veloitettaisiin kortilta. Niissäkin tapauksissa kun myyjä ei ole hyväksynyt luottokorttia. Mystistä.
Ja myöskin olen ostanut englannista EU-maksulla ja jos itse on laskenut kurssin mukaan oikein, kyllä myyjä on saanut oikean määrän puntia. Jos pankki erikseen veloittaa valuutanvaihdosta vielä, käy siinä käsittääkseni källi koska tilivaluuttana Euro toimii myös briteissä. Kannattaa kysyä vaikka käytetty kurssi vastaanottavasta pankista. Yleensä noin 0,02 huonompi kuin Euroopan keskuspankin määrittelemä. Kiertotie
Suomesta ei tosiaan voi siirtää pankista rahaa PayPal tilille. Huomasin kyllä juuri viimeviikolla että senkin voi kiertää. Voitin Betfairilla vedonlyönnistä rahaa. Siirsin sinne Paypalin kautta joka veloitti siirron luottokortilta. Voiton siirsin takaisin Paypalille joka ei maksanut tällä hetkellä mitään. Eli jos haluaa Paypall tilille rahaa ostoihin niin ensiksi esim. Betfairille suoraan talletus tililtä tai paypalin kautta kortilla. Sitten vaan rahat takaisin PayPalille. Näppärää eikö totta? No ei todellakaan mutta noin se tarvittaessa toimii. 
kolme viikkoa odottanut rahojani 10 sähköpostia myyyjälle paypal ei sido suomen kuluttajalakiin heitä hyvästi nrahoille jos ostat ja palutat pidän lukijoita ajan tasalla vältä siihen asti pallitiliä Tuolta
seuraavasta osoitteesta löytyy perusasiat siitä, miten PayPal-systeemi toimii: 
vaan SEPA maksuja. Paypal on niin perseestä kuin olla ja voi.
1. Mitään tuotetulea ei ole. Jos menee pieleen, niin rahat meni. Pysyvästi. Ei ole olemassa oikeasti ketään, missään jonka voisit tavoittaa. Vain meili, johon vastataan muka luxenburgissa, tosiasiassa jossain intilaisessa kylässä. Puhelinumero on ehkä Luxenburgissa, ehkä ei, siinäpähän odottelet tuntitolkulla linjoilla, teleyhtiö kiittää.
2. Paypal tekee turvallisuuden parantamiseen tähtääviä parannuksia jolloin tili menee lukkoon, ehkä saat auki, ehkä et, ketä kiinnostaa, ei ainakaan Paypalia. 
juuri näin rahat meni älä aukaise sähköostilla tiliäsi käy pankissa vaihtamassa heti korttisi sulje vanha heti sulkupalvelusta mielummin vaihda koko tilinumerosi korttisi kaikki suomalainen kuluttajansuoja ei vastaa pallitilistä 
Yhtä helppoa se on ku maksaa kortilla ruokakaupassa. 
Minulla joku englanninkielinen laivan konemestari(?) ehdotti maksua eräästä kaupittelemastani muutaman tuhannen euron koneesta PayPalin kautta. Ja kiire tuntui olevan. Uskaltaako ja kuinka toimin myyjänä PayPalissa? 
Minulta joku halus ostaa auton. Siirsi minun paypal-tililleni siitä maksun + kuljetusmaksuja, jotka eivät kuitenkaan vielä näy siellä. Pyysi lähettämään kuljetuskamsut sille kuljetusyhtiölle Western Unionin kautta. Kuitenkin epäilyttää, että saanko loppujen lopuksi paypalilta omani takaisin jos maksan ensin ostajan kuljetusmaksut ..
OLIKO MUILLA SAMANLAISIA TAPAUKSIA?
Onko voinu luottaa siihen että saa rahansa? Niin kiinnostaa
Tarttis varmaan hankkia mut en oo oikein löytänyt tietoa mistään, joten toivottavasti joku viisaampi vastaa tähän. Mut poikkea tuolla nettihuutokauppa-sivulla, siellä ainakin vaihdellaan kokemuksia. Olisikin noin helppoa!!!!
Juu, noinhan se toimii - YLEENSÄ!! 
Törmäsin tapaukseen (ebay), ettei myyjä huoli suoritusta, joka tulee luottokortin kautta, vaan veloitus pitäisi tapahtua suoraan pankkitililtäni. Vaikka kohdetiedoissa lukikin PayPal kelpuutetaan. Satuin sen jo maksamaan sieltä luottokortiltani ja tuon mitätöiminen oli ongelma yksi. Tämän jälkeen jäi vielä se alkuperäinen ongelma, mitenpä maksan myyjälle. Mitäpä kuluja tästä minulle tulee ?
Pyysin myyjältä jo IBANit sun muut, mutta sitten tajusin että eu-maksu pitää lähettää euroina ja mistäpä sitten tiedän mitä vastaanottajan pankki englannissa veloittaa tuosta euron vaihdosta punniksi eli mitä myyjälle jää rahaa??!!!
Kukahan tuohonkin osaisi vastata, ei ainakaan oma pankkini Suomessa! luulet vain
Kohdalleni on sattunut kaksi kertaa ettei myyjä huoli luottokorttimaksua. Toisessa kohteessa oli siitä kyllä maininta, mutten ymmärtänyt mitä myyjä sillä tarkoitti, koska luulin -aivan kuin sinäkin- että tottakai onnistuu! Myyjällä oli joku suppeampi ja pienempi provikkainen account. 
Jos maksat EU-maksuna vaikkapa englantiin 20 euroa, et maksaessasi tiedä tarkalleen mitä vastaanottaja saa puntina! Tämäkin on testattu! Vielä otan kantaa tähän
Jos myyjällä on pelkkä Personal account -tili ei myyjä voi ottaa vastaan rahaa, joka maksetaan luottokortilta. Myyjän pitäisi tämä ilmoittaa sivuillaan, jos luottokorttimaksu ei käy. Monissa maissa tilille voi lisätä rahaa (add funds), muttei vielä suomessa, syynä varmaan se ettei meillä vielä ole eBayta/PayPal Suomessa!
Itselläni tämän kaltaisia maksuongelmia on tullut 3% eli 97%:sti PayPal maksut luottokortilla ovat onnistuneet. Ja ehdottoman hyvä maksuväline se on, mutta ei täydellinen!!!
TÄSSÄ ERÄÄLLE MYYJÄLLE TULLUT VIESTI, KUKA EI HYVÄKSYNYT LUOTTOKORTTIMAKSUANI:>>This is pasted from the refusal on the paypal account;>>If you upgrade your account, you will receive a range of premium>features in>>addition to the ability to accept unlimited credit or debit card>payments.>>The fees on incoming payments are low - just 3.4% + £0.20 GBP to>receive>>payments. If you refuse this Pending payment, you may continue to>receive>>money from PayPal members who use a bank account or their PayPal>balance to>>fund the payment. To continue to receive payments for free, make sure>that the people who pay you fund their payments with their PayPal balance or with>>a bank account.
Enää en jaksa tästä asiasta väitellä, sitten huomaat kun ongelma tulee vastaasi! Ei toimi
Sä tarte sirtää eka paybalista rahaa Betfairiin sitten vasta voit lähettää rahaa sieltä paybaliin mutta jostakin syyst se plavelin on jumissa eli et pysty siirtämään rahaa paybal ja Betfaif välillä enää Tehkää näin
Pistäkää valitus kirjeitä paypal ylläpitäjille sänokaa vaan suoraan kuinka on päin namaa vaikkapa kyllä ne sitten laitaa sen toimii jos valituksia tulee jatkuvasti katos ne lulee että että ei suomalaset tarte tilisiirto pankitilistä toimntoa käskee höylätä luotokortilla vaan.. te pitääitse kertoa nille että ei se toimi niin Itse olen valitanut asiasta parikertaan Ja tässä
linkki, josta voi avata Paypal-tilinhttps:// /fi/mrb/pal=LG3YP9E4X787G 
Vaikka viestisi on jo vanha, kommentoin kuitenkin. Sepamaksu on hyvä, jos myyjä on luotettava. Muussa tapauksessa luottokortti, koska sen myöntäjä palauttaa rahasi mm. huijaustapauksissa. Paypal tuo vielä yhden valitusportaan lisää. Voit pyytää rahojasi takaisin Paypalin kautta tai luottokortin myöntäjältä. Sepassa joudut tekemään suoraan rikosilmoituksen. Tämän johtaminen kannaltasi myönteiseen tulokseen on enemmän kuin epävarmaa varsinkin ulkomaisissa ostoksissa.
Paypalilla maksaessa ei luottokorttisi numero edes joudu myyjän tietoon. 
On kulunut jo aikaa. Omistan PayPal tilin ja ajattelin käyttää sitä ensimmäistä kertaa eBayssa. En ole eläessäni nähnyt niin monimutkasta maksutapaa ostajan kannalta. Myyjän kannalta varmaan helppo. Eikä tarvitse olla missään tekemisissä ostajan kanssa sähköpostitse, välttämättä, jos ei halua. 
Onko kukaan myyny tavaraa tätä kautta?Joku haluais ostaa ajoneuvon multa ja ehdotti tätä PayPal tiliä? 
Mulla taitaa olla "vaivana" tämä sama konemestari.Sille ei kuljetuskaan tuntunut olevan ongelma koska on laivalla töissä.Niin ja puhelinta hänellä ei ole käytettävissä.Oliko muuten moottoripyörää ostamassa sinulta? 
Peruskusetus. Kuljetusyhtiö on tämä bisneksentekotapa tässä. Maksat western unionin kautta (josta siis ei TODELLAKAAN saa rahojaan takaisin) jollekkin ihme firmalle, ja siellä tämä ostaja kävelee tiehensä rahojen kanssa, eikä ota enää yhteyttä ikinä. Pistät kiesin menemään kun maksut on ok. 
Useissa nettikaupoissa kuulemma Visa Electroni käy Visana. Mikä on kortin numero? Tilattaessa stä kysytään enkä ole varma mikä se on.
Eli siis miten Visa Electronilla tuo tilaus käytännössä tapahtuu? Itselläjni kun ei muuta korttia ole. Tulkataanpa
Kortin numero on se pitkä numerosarja.
Kelpoisuusaika on se nelinumeroinen luku, jossa on kauttaviiva välissä. Se kertoo kuukauden ja vuoden.
Turvallisuuskoodi on kolmenumeroinen luku nimikirjoituksen perässä 
Minäki tarvitsisin sitä :S pitää ostaa lapsille joululahjoja mutta ei ole varaa ): 
mä mietein ihan samaa että mikä se kortin numero oikeesti on, kun pistin just ton pitkän numerosarjan nettiostoksien maksun yhteydessä mutta ei hyväksy sitä. Aivan kuin olis väärä numero, mutta ihan oikee on. Ei ne vissii halua että tuhlaan rahojani. Olisin kans lapsille ostanu lahjoja muttei se nyt sit oikeen onnistu :( 
mun kortin numero on 6546665379 ja loppuosa on 9643 olen rikas!!! napatkaa tosityhmä lisää vielä 
Kortin tietoja kysyttäessä kysytään seuraavat asiat, joista minulla ei ole mitään hajua mitä niihin tulisi laittaa:
Payment method 
Card number 
Valid from
Expiry date 
Issue (Switch only)
Security Number 
Name on card 
Ensimmäiseen siis valitsin Visan. Mutta nuo kaikki muut pakolliset tiedot ( -merkityt) ovat täysin tuntemattomia. Omasta Electronista itse kortistä löydän 4 eri numerosarjaa: Etupuolella sirun alla on yksi numerosarja (15 numeroa) ja kolme muuta ovat takapuolella, toinen oman nimeni alla (8 numeroa) ja toinen oikealla puolella korttia. (5 numeroa) ja viimeinen on allekirjoitukseni perässä (3numeroa) 
joo voiskjokkertoa oman numeronsa niin voin käyttää sitä oostosten maksamiseen? 
Minusta luottokortit eivät sovi kellekkään! Te jotka sanotte että sopii niin väärässä olette! 
Joissakin pankeissa on Visa Electron ensin verkkopankissa aktivoitava nettimaksuihin. 
ja nimi oli? xD 
Jos käyttää vitamiineja tai muita ravintolisiä, kannattaa katsoa, mistä ne ostaa. Ei kannata maksaa itseään kipeäksi. Suomessa pyydetään usein moninkertaisia hintoja verrattuna USA:an. Kannattaa verrata oheisen firman hintoja vastaaviin suomalaisiin. 
Valikoima on laaja. Tosin suomalaisia merkkejä ei löydy, mutta runsaasti vastaavia ja paljon muuta.
Jos sopivaa löytyy, niin koodilla
NEN185
ensi kertaa iHerbistä tilaava saa 5 dollarin alennuksen. Voi tilata mitä tahansa iHerbistä.
Lähetyksen rajoitukset: hinta korkeintaan 80 dollaria, paino 1,36 kg. Lähetyskulut ovat 4 dollaria. Yli 60 dollarin tilauksista tulee vielä alennusta normaalisti 5 %, marraskuun loppuun asti 10 %. Toimitusaika on
ollut 1 - 2 viikkoa. Tulee suoraan kotipostitoimipaikkaan. Ei mene alvia, tullia tai muita maksuja. 
Olen tehnyt syksyn mittaan itselleni ja tutuille lähes 10 tilausta. Kaikki lähetykset ovat tulleet perille
hyvässä kunnossa. Vinkin itse sain Vitamiinit-osiosta. D3-vitamiinilla 125 µg (5000 IU) 360 kpl 14,98 dollaria lähdin liikkeelle. Suomessa saa vastaavasta määrästä maksaa noin 30-kertaisen hinnan. Muissa tuotteissa ei aivan noin suuria hintaeroja ole. 
Yksi euro vastaa tällä hetkellä hivenen vajaata 1,5 dollaria.
Huom! Jos ei ole kyseessä ravintolisä, siis sisäisesti nautittava
luontaistuote, vaan esimerkiksi ulkoisesti käytettävä voide, on
tilauksen loppusumman toimitusmaksuineen oltava korkeintaan 45 euroa,
jotta ei mene alvia. Sisäisesti nautittavilla raja on 83 euroa, jonka
suuruista tilausta ei iHerbistä pysty edes tekemään. 
Kuitenkin monet ihmiset jatkuvasti nauttivat vitamiineja ja muita lisäravinteita. Tällöin kannattaa ehkä katsoa, mistä ne voi saada edullisesti. myös EU-alueelta edullisia
vitamiinikauppoja,mm. englantilainen 
10 000 IU D-vitamiini 360 kaps. taitaa jäädä alle 30 euron purkki. P-kulut pienet- eikä mitään ylärajoja tilauksilla !
Olen kokemuksiini tyytyväinen. ALEA SOL795
SOL795 
Nyt 5 $ alennus Iherbistä koodilla NOT497 kaikille ensitilaajille, kannattaa hyödyntää! 
Ei jumalauta, joku jaksaa hehkuttaa joillain vitamiiineilla.
Söisit sinäkin kuule omenaa, porkkanaa, lanttua, naurista, perunaa - ja suomalaisia marjoja kuten mansikkaa ja mustikkaa
siinä olis sinulle VITAMIINEJA ja hivenaineita ihan riittämiin!!
Että ihmiset on tyhmiä!!!! 
Kyllä ottaa päähän, ettei tuolla iherbissä voi paypalilla maksaa. Itse olen tilaillut paikasta nimeltä, joka nosti juuri minimipostimaksunsa 10.99$. Kaikki heidän ilmaiset postikulurajatkin koskevat vain USA:n tilauksia, joten enpä tiedä viitsinkö sieltä enää mitään tilata. 
oletpas sinä innokas, kun useisiin paikkoihin samaa laitat,
et liene samaa mieltä 10v kuluttua,
tunnen ainakin useita joilla mieli on muuttunut ja katuvat syvästi popsimisiaan. Tilausta kehiin.. 
koodilla SOL795 5$alet käyttäkää ihmeessä.
nykyään ei alle 150 euron tilauksista mene lainkaan tullia!!
Mikä on muuten aivan mahtava diili verrattuna siihen aikaan kun mä noita vuosia sitten tilailin.. Tulli +ALV saattoi olla 40-50 prosenttia - ja se laskettiin koko summasta, postikuluineen! Ja koska silloin postikulut olivat ihan eri luokkaa, jouduin maksamaan kokonaisuudessaan foodeistani noin kaksinkertaisen hinnan mitä amerikkalainen asiakas vastavista ostoksista.
Nyt, iHerbin olemattomien postikulujen ja uusien tullisääntöjen ansiosta sulla on aika tasan samat hinnat, edut ja mahdollisuudet kuin jenkkikollegallasi. Kuin olisit jenkkimarkkinoilla, mutta saat asua Suomessa! Jossa siis ei ainakaan vielä esim. pakkorokoteta koko kansaa elohopealla huh noita jenkkejä ja niiden suunnitelmia..
Tullimaksuista vielä - kiitos Suomen Tulli!! Ja nyt kun ruoan alvikin laski 12,5 prosenttiin (muistinko oikein?), ja alle 10 euron alv+tullimaksuja ei peritä, menevät kaikki alle 80 euron tilaukset läpi ilman kuluja - sikäli kun ne on tulkittavissa elintarvikkeiksi (kuten iHerb-kamojen kanssa Tullilla on nykyään tapana).
Mahtavaa!!
Itsekin olen, monien muiden tavoin, pitkään yrittänyt pitää iHerb-pakettini alle 40 tai alle 50 euron, koska tullisäännöistä on kuulunut niin ristiriitaisia huhuja. Jonkun mukaan pitää olla alle 50 dollaria, jonkun mukaan alle 50 euroa, jonkun mukaan postikulut lasketaan mukaan, toisen mielestä ei.. Jatkoa aloitusviestilleni
Joulukuun loppuun asti Iherb antaa yli 60 dollarin tilauksista 10 %:n alennuksen normaalin 5 %:n sijasta. 
Ensi kertaa tilaavat saavat lisäksi 5 dollarin alennuksen koodilla
NEN185 
perjantaina tuli paketti postiin..tasan viikon kesti.
Tällä koodilla vielä ensitilaajalle 5$ pois tuotteiden loppuhinnasta: JUK493 
iHerb tarjoaa vielä pari päivää ILMAISEN TOIMITUKSEN kansainvälisille tilauksille, kunhan tilaus on yli $40usd, alle $80usd ja alle 1814g. Tarjous on voimassa marraskuun 2011 loppuun.
Jos ei vielä tiedä mitä kannattaa tilata, niin tässä kolme kovaa tuotetta eli D-vitamiini, kalaöljy ja monivitamiinivalmiste.
D-vitamiinia. 5000IU = 125µg. Tätä kannattaa ottaa muutaman päivän välein. On sen verran paljon pitoisuutta. Toinen vaihtoehto on ottaa D:t tippamuodossa. 2 tippaa/4000IU/100µg, 1 tippa/2000IU/50µg. Ikävä kyllä tippaversio on tällä hetkellä loppu, mutta hyvä muistaa jatkossa. Laita siis Wish Listille muistiin.
Doctor's Best, Best Vitamin D3, 5000 IU, 360 Softgels 
Nature's Answer, Vitamin D-3 Drops, 4000 IU, 15 ml 
Kalaöljyä. Tässä on hyvässä suhteessa EPA/DHA. Hinta on murto-osa Möllereista su muista. Ei aiheuta röyhtäyksiä ainakaan minulla. Niille joille on tullut, niin maistuvat mansikalle :P Jos pilleimuotoinen kalaoljy ei tunnu kodikkaalta, niin hyvä vaihtoehto on nestemäinen versio.
Jarrow Formulas, Odorless EPA-DHA Balance, 240 Softgels 
Nature's Answer, Liquid Omega-3, Deep Sea Fish Oil EPA/DHA, Natural Orange Flavor, 16 fl oz (480 ml) 
Monivitamiini. Halpaa kuin saippua ja vastaa vähintäänkin MultiVitaa tai MultiTabsia. Tästä koko perheelle tabletit. Noissa kolmessa allaolevassa vaihtoehdossa on hyvin vähän eroa. Valkkaa mikä näyttää parhaalta. Womens taitaa olla tällä hetkellä loppunut.
21st Century Health Care, One Daily, Adults 50+, 100 Tablets 
21st Century Health Care, One Daily, Women's, 100 Tablets 
21st Century Health Care, One Daily Men's Health, 100 Tablets 
Vitamiineja kannattaa ottaa kerralla pari purkkia. Kun ostoskorissa on 2x monivitat, omegat sekä d-vitat, on hinta vielä alle $40usd. Tässä pari tärppiä, joilla et tosiaankaan mene mäkeen.
Muista lisätä ilmaiset näytteet tämän sivun kautta. 1 näyte tilausta kohden. 
Afrikkalaista mustaa saippuaa. Pesee vauvasta vaariin. Iherbin myydyin palasaippua eikä suotta!
Nubian Heritage, African Black Soap, 5 oz (141 g) Bar 
Tehokasta C-vitamiiniä flunssan ennaltaehkäisyyn. Puolikas teelusikallinen on yli 2g. Gramma päivässä riittää pitkälle.
Now Foods, Vitamin C Crystals, 8 oz (227 g) 
Ja sitten siihen kohokohtaan. Loppusummasta lähtee pois $5usd käyttämällä ostoskorissa alennuskoodia APO109. Olen lisännyt sen jo ym. linkkeihin, niin se tuleekin automaattisesti ja näet sen ostoskorissa. Ei muuta kuin maksua luotto- tai debit-kortilla. Visaelectronkin käy. Tullin kanssa ei vaaraa, koska summat ovat vielä aika pieniä. Jos haluat ottaa lisää tavaraa tilaukseen, älä ylitä $80usd:n tai 1.8kg:n rajaa.
Lopuksi saat itsellesi oman alennuskoodin, jota kannattaa jakaa kaikille sukulaisille ja tutuille. Kun he käyttävät koodiasi, sinä tienaat itsellesi rewardseja ei puhdasta rahaa, jota voit käyttää sitten omiin ostoksiisi ja jopa lunastaa rahaksi.
Kiitos, käyttämällä koodiani tuet perheenisää :) 
Uusittu ensitilaajan alennussysteemi:
• $10.00 off for any order of $40.00 or more
• $5.00 off for any order less than $40.00 -- no minimum!
Orders of $60.00 or more a minimum 5% discount will be applied toward order total. 
This new tiered structure will replace the $5 coupon offer, and will be ongoing until further notice.
Tulli/ALV-asiaa:
2v kokemuksella 6616 viestin voimalla ja 605332 lukukerralla suomen suurimmassa iherb-ketjussa päädyttiin seuraavaan johtopäätökseen:
"Yllämainittuun vedoten vakiovastauksena voitaneen tästä lähtien pitää että jos tilaa airmaililla (max 80$) niin alveista ja tulleista ei tarvitse välittää. Korjatkaa jos olen väärässä.
Kukaan ei ole raportoinut mitään jääneen tulliin airmaililla tilatessa.
Tullirajat tuskin menevät rikki alle 80$ tilauksessa.
Vaikuttaa siltä että airmail paketit menevät automaattisesti tullin ohi.
Tosin jos vaikka tilaan melatoniia tms kiellettyä niin pidän tilauksen ehkä varmuuden vuoksi alle 55$ tai voimassa olevan tullirajan."
Kukaan ei ole tähän mennessä korjannut tuota vääräksi.
Kukaan ei siis ollut raportoinut edes että tulli olisi avannut heidän airmail-pakettinsa. Tullihan jättää siitä "Tullin avaama"-tarran merkiksi.
Vaikuttaa siltä että kiinnijääminen jostain kielletystä tuotteesta airmaililla tilatessa vaatisi että tulli muuttaisi käytäntöjään tai kyseisen paketin hajoamisen tullin tiloihin paljastaen sisällön tms totaalisen epätodennäköistä.
Lisäksi kun ne tulee Usasta jossa lentorahti syynätään varmaankin paremmin kuin Suomessa ja iherb-paketteja tulee tolkuton määrä niin vaikuttaa todellakin siltä ettei tullilla ole resursseja/halua tarkastaa niitä millään tavalla.
Tuo koskee siis vain Airmailia. Muilla kuljetustavoilla on kyllä jäänyt paketteja tulliin.
Tästä linkistä alennus uudelle asiakkaalle. 
Onko jollain kokemuksia kyseisestä nettikaupasta.
Itselläni kun ei oikein ole hyviä kokemuksia noista ulkomaisista nettikaupoista, niin varovaisena kysyn että onko luotettava paikka?
Jos nyt tilaan paidan omalla painatuksella niin kai se ehtii pukin konttiin? 
Tilasin syksyllä 2 hupparia, hyvin sujui kaikinpuolin. Tilaan varmaan toistekkin! 
tilasitko? aattelin just ite tilata kaverille synttärilahjan sieltä niin, onko se luoettava? 
Suomen suosituimpia verkkokauppoja! 
jännää että liikkeen osoitteessa on kirjoitusvirheitä - vaikuttaa tosi luotettavalta paikalta 
Ajattelin kun nykyään voi jopa tilata kotipizzan puhelimella, ja se veloitetaan puhelimen laskusta.. Niin mitä kaikkea muuta voi ?
Voiko matkalippuja, konserttilippuja
Hotellia maksaa yms ?
Kertokaas jos olette kuulleet/kokeilleet ja mieluiten vielä että miten tapahtuu :) Osaatko vielä 
Osaatko vielä sanoa, miksi tämä on niin tärkeää? Onko sinulla puhelin, jonka laskun joku muu maksaa, ja yrität käyttää sitä mahdollisimman paljon hyväksi?
Ajattelin vain että yleensä ihmiset eivät lähde kyselemään tuollaisesta lähtökohdasta "Mitä kaikkea voisinkaan tällä keinolla ostaa?" jos ei ole jotain vähän valonarkaa meneillään. mitä
mistä sait noin paljon puheaikaa?kerro ihmeessä olis tekemistä ilmaisella piheajalla=))kai puhelimella koht pitää jo maksaa ruoka ostokset=)) 
Vaatteita, koruja ja lahjakortteja. 
Mä löysin yhden uuden paikan 
Huomasin tuon edellisen viestiketjun jossa hieman samaa asiaa puitiin, mutta itse tarkoitan että mitä kaikkea vaan voi puhelimella siis soittamalla tai tekstaamalla, samapa tuo kunhan laskutus tapahtuu puhelinlaskusta. itseasiassa ei mitään valonarkaa.
enkä olekaan vain utelias. Vaan asia on niin että sain monen sadan edestä ilmasta puheaikaa, eikä itellä ole pelkille puheluille saati tekstailuille menossa niin paljon pitkään aikaan, joten miksei ottaisi kaikkea hyötyä irti? Mainostus
Jos ilmaset puheajat kiinnostaa niin laita emailiin tiedusteluja (kun ei tääl sais niin mainostella :/). 60-110 euron ilmaisen puheajan mahdollisuus.
email: 
Olen ostanut muutaman kerran hopeisia koruja ja yllättynyt todella positiivisesti kuinka helppoa ja vaivatonta on maksaa korut puhelimella. 
Nyt osuit asian ytimeen! Mie tilasin viinaa tekstiviestillä mutten kerro mistä :D 
Onko kukaan ostanut CityDealin kautta ja käynyt ko.paikassa kampaajalla? Itse ostin, mutta on ollut vähän vaikeuksia saada yhteyttä sinne. Olen soittanut useita kertoja useana eri päivänä varatakseni ajan, mutta kukaan ei koskaan vastaa. Otin yhteyttä CityDealin aspaan, mutta heiltä tuli viesti, että aspa on ruuhakutunut, vastaus kestää..
Kotisivuja ei ole ja Facebook-sivustokin on mystisesti suljettu pian diilin alkamisen jälkeen.. Epäilykset herää, että johtuuko palautteesta vai mistä eli onko kellään kokemuksia tästä paikasta tai nimenomaisesta diilistä? Kiitos jo etukäteen, jos on. 
Ja täälläkin ihan samat kokemukset yhteydenoton vaikeudesta tuohon puljuun. Olen aika monta diiliä ostanut eri palveluihin, mutta nyt on ekan kerran ongelmia varauksen tekemisessä.
Mielenkiintoista, että Citydealinkin asiakaspalvelu "loistaa" samaan aikaan tavoittamattomuudessaan. Pistän joka tapauksessa valitusta sinnekin, että tietävät jatkossa seuloa jo ajoissa näitä amatöörejä palveluistaan. Ja maksetut rahat pitää saada pikimmiten takaisin, jos kerran ei palvelua saada. Tämä asia on Citydealin vastuulla. 
Sama vika täälläkin suunnassa. Mistään ei vastata ja 2 viikon peruutusaikaoikeuskin kyseiseen diiliin menee ensiviikolla umpeen. Ja kampaajalle pääsyä odottellut jo ikuisuuden muutenkin. Onko kukaan sitten mennyt käymään siellä liikkeessä? Itse luultavasti aion huomenna mennä piipahtamaan ja jos en sieltäkään ala tavoittamaan ketään niin lähtee asia eteenpäin kuluttajalautakunnan suuntaan. 
Mä sain jopa puhelimella tilattua aikaa ja se meniki pidemmälle se aika, mut ei se mtn.. kovasti odottelin kampaajaa tänää ku hiuksetki on sen näköset.. Noh menin sit sovittuna ajankohtana liikkeelle ja siellä ei ollukkaa kyseinen kampaaja ollenkaa paikalla vaan toinen yrittäjä kyseisestä liikkeestä.. Oli kuulemma sit joku "harjoittelija" vastaillut puhelimeen ja aikoja varaillut ja kuulemma tehny mun kohdalla mokan ja väärälle päivälle ja ajalle varannut.. Noh siin sanoin et haluan rahat tilille ja siin sit tilisiirtoa tekemään ja paljon pahoitteluja päälle.. Voi sanoo, et vitutti ku pientä oravaa ! 
Hyva etta kuitenkin pusaradio toimii! Itse aloin myos ihmettelemaan kun yritin soittaa monta kertaa eri paivina kampaamoon ja kukaan ei vastannut. Koen etta ostaessani PALVELUA ei minun tarvitse nahda asian eteen niin paljon vaivaa etta lahtisin kaymaan liikkeessa vain ajanvarauksen takia,varsinkin kun en ihan kulmilla asu,joten lahetin aikani yriteltyani Citydiilille korvausvaatimuksen ja palautetta. Huomenna tulen ehdottomasti viela soittelemaan sinnikkaasti asiakaspalveluun,jotta saan rahani takaisin mahd. nopeasti,kaksi viikkoakin tuntuu melko kohtuuttomalta odottaa korvausta. Seuraava osoite on sitten myos omalla kohdallani kuluttajansuojavirasto. Suosittelen antamaan Citydealille tasta asiasta palautetta. 
Mielenkiintoista, että saman yrittäjän diili taas ostettavissa! Olin juuri ostamassa lahjakorttia ripsien pidennykseen, mutta onneksi googlasin yrityksen sivuja (joita ei sitten tosiaan ollut) ja löysin nämä kirjoitukset. Diili jää ilman muuta ostamatta. 
Miksiköhän Citydeal ottaa välitykseen uudelleen saman, huonosti palvelun hoitaneen yrityksen?! Vaikuttaa siltä, että viis asiakkaiden saamasta laadusta kunhan bonarit juoksee! 
Olisi kiva kuulla kuinka teille kävi jotka saitte ajan varattua ja olette kampaajalla käyneet? Olitteko tyytyväisiä palveluun? Minullakin on lahjakortti kyseiseen paikkaan mutta en ole vielä yrittänyt lunastaa sitä. En taida enää saada rahojakaan takaisin? 
Mulla hyviä kokemuksia paikasta. Ajankin sain aika helposti kuukausi sitten tälle päivälle ja hyvää palvelua sain. Vanhempi nainen laittoi hiukseni ja teki tähän asti parhaimmat raidat ikinä! Kuunteli toiveitani ja vaikutti erittäin ammattitaitoiselta. Tunnelma kampaamossa oli vaan vähän hassu, sillä paikalla oli monta naista (työntekijöitä ja/tai harjoittelijoita kaikki ilmeisestikin..), jotka vain seisoskelivat ja puhuivat keskenään turkkia ja arabiaa, joiksi kielet tunnistin. Olin siis ajallani ainoa asiakas. Mutta kaikin puolin jäi positiivinen mieli ja uudelleenkin voisin mennä. 
Tänään oli tosiaan aika tuonne. Kuten yllä mainittiin, niin puhelin soi kovaan tahtiin ja siihen jaksettiin jollottaa kesken hiustenlaiton, tai oikeastaan kesken melkein minkä vain. Ja sanaakaan ei tajunnut keskusteluista, mitä työntekijät kävivät keskenään.
Ja itse lopputuloksesta. Sanoin, että haluan tukkaan tummempaa ruskeaa, muttei aivan tummaa. Lisäksi otin tukan alle astetta tummemman sävyn. No, tämä on nyt kauttaaltaan hyvin tummaa ruskeaa, eikä tuota värieroa kyllä huomaa. Kampaajanainen kävi kolmeen kertaan tökkimässä tukkaani värin vaikuttaessa ja tsekkaili, miltä näyttää. Onneksi ei silti ihan mustaksi jäänyt, kuten märkänä näytti. Mutta ei vaikuttanut kauhean ammattitaitoiselta, väriäkin levittäessä sitä hiusväriä lenteli ympäriinsä ja tukkaa revittiin kovin ottein.
Kulmiin tuli ihan kiva väri, mutta oli jo tyttö hyvästelemässä kun kysyin, että eikö tarvii muotoilla ollenkaan. Kyllähän se sitten istutti takaisin penkkiin.
Kaiken kaikkiaan ihan kohtalainen kokemus, uudestaan en silti ole menossa. 
No joo. Että on sitten heti rasisti, mikäli ei ole tyytyväinen ulkomaalaisen tekemään työhön? Mua niin ärsyttää, kun tää rasismi-kortti vedetään aina tällaisessa tilanteessa esille. Taitaa kyllä olla omistaja, ei tuollaista tekstiä kukaan muu kirjoittaisi. Asiakkaalla on oikeus vaatia asiallista ja ammattitaitoista palvelua ja kertoa saamastaan palvelusta muille. 
Toivottavasti Citydeal toimii vastuullisesti ja kertoo maahanmuuttajayrittäjille tarpeeksi selkeästi, että asiakkaiden määrää voi ja kannattaa rajoittaa. Liian suuri määrä asiakkaita ajaa yrittäjän taloudelliseen ahdinkoon ja työuupumukseen, koska työntekijöitä ei niillä hinnoilla palkata. Tietysti onnistunut kampanja on erittäin hyvä mainos, mutta ei silloin, jos tuloksena on tämmöiset kommentit keskustellupalstalla. 
Vai tällaisia kokemuksia muillakin. Olin itse varannut ensi viikolle ajan siihen ripsienpidennykseen - tärkeää juhlaa edeltäväksi päiväksi. 
Jokin intuitio sai minut sitten tänään soittamaan ja varmistamaan, että kellonaika oli kalenterissani varmasti oikein. Sain vastaukseksi, ettei minun tietojani löydy heiltä lainkaan ja etten ole varannut heiltä mitään aikaa. Tietysti tiedän 100 % varmasti ajan varanneeni juuri kyseiselle päivälle. Citydealin sivuilla omissa tiedoissani lahjakortti on myös merkitty käytetyksi.
Täytyy toivoa, että citydeal toimii asianmukaisesti ja palauttaa rahat minulle. Nyt vaan pikaisesti varaamaan aikaa jostain toisesta salongista. 
Sama täällä, numerosta ei vastata. Yritin kahtena päivänä, ei ole aikaa koko ajan yrittää soitella, että saisi ajan varattua. Otin myös yhteyttä CityDealin as.palveluun s-postitse ja automaattinen ruuhkavastaus tuli minullekin. Puhelimitse en ole yrittänyt vielä saada yht. as.palveluun. Epäilen, että kampaamoyrittäjä on "haukannut" liian suuren palan, lahjakortteja oli ostettu yli 400 kpl tai sitten on kysymys huijauksesta. Ei ole tosiaankaan nettisivuja yrittäjällä eikä aikaisempaa kokemusta ko. yrityksestä ole. 
Sain tänään 3 pv:n jälkeen vastauksen Citydealista ja palauttavat maksamani summan tililleni. Ehdottivat ensin, että laittavat summan Citydeal-saldooni, mutta en halunnut, annoin tilinumeron ja lupasivat, että palautus näkyy tililläni 1-2 vk kuluttua. Skannasin lahjakortin heille, ei tarvinnut lähettää postitse. Eivät tosin kertoneet mitään erityistä syytä miksi kampaamoyrittäjän kanssa kävi näin vaikka kysyin asiaa. Vastaus oli, että heillä on ollut väärinymmärryksiä palveluntarjoajan kanssa Onkohan kaikille lahjakortin ostaneille käynyt näin ? Törkeätä:( 
Meidän rouva onnistui saamaan ajan käymällä itse paikan päällä. Puhelimella sinne ei koskaan päässyt läpi 
Vaikutti kuulemma siltä, että mamu-yrittäjä on haukannut liian ison palan ja kärvistelee siellä pyörryksissä suuren kysynnän takia. Pienen pieni toimitila, toivottavasti hiuskäsittelyn laatu tulee olemaan edes tyydyttävä. 
Varasin ajan heti kun diili oli tullut eikä ollut mitään häikkää siinä. Nyt olen odottanut kolme viikkoa innoissani ja huomen kuuluis mennä paikanpäälle. noh nyt ku oon lukenu nää viestit ni kyllä pelottaa, tuuri että mun äiti tulee mukaan ni kyseinen "mamu" ei pysty vedättämään enää. Toivon kuitenkin että hiuksista tulee kivat ja että en joudu lähtemään pois pettyneenä ilman eirlaisia hiuksia. 
Sama ongelma. Selailin ostamiani dealeja ja huomasin että lahjakorttini on laitettu käytetyksi! Kampaajaaikani on kuitenkin vasta 19.4.!!!!
Otan yhteyttä City Dealiin! Ei ole varaa huiskia viisikymppisiä maailmalle ihan turhan takia!
Yleensä City Deal on toiminut ja nytkin varmaan toimii, mutta palveluntarjoajat ottavat liian suuren palan haukattavakseen! 
Sain puhelimitse kiinni heti diilin ostamisen jälkeen ja sain varata ajan heti seuraavalle viikolla. Tähän asti ainakin hyvin toimiva palvelu. Puhelimessa oli todella mukava ja reippaan oloinen tyttö. 
Itse soittelin heti pari päivää diilin umpeuduttua tuonne ja soittelivat sitten takaisinpäin. Ajan sain huomiselle, eli paljon oli kerinnyt varauksia tulemaan jo silloin. Huomenna sitten näkee, onko oikea kampaaja paikalla tai onko tulos hyvä vai juosten hutaistu. Koitan muistaa tulla tänne kokemuksestani kertomaan! 
Ostin tähän kyseiseen yritykseen Citydeal-lahjakortin ripsienpidennykseen ja kuten muillakin, oli vaikeuksia päästä puhelimella läpi. Soitin sekä lahjakortissa mainittuun kännykkänumeroon sekä silloin vielä pystyssä olevien nettisivujen lankanumeroon, saamatta vastausta. Jätin sen jälkeen tekstiviestitse soittopyynnön, johon vastattiin tosi nopeasti ja sain kuin sainkin varattua ajan. Sen jälkeen kokemukset onkin olleet mielenkiintoisia. Kyseessä lienee perheyritys, jossa äiti pyörittää kampaamoa ja tyttö alakerran ripsi- ym. studiota. Meininki on kuin turkkilaisessa basaarissa, puhelimet soi ja porukkaa lappaa sisään ja ulos. Tyttö tekee ihan hyvää duunia, mutta ekalla kerralla vastasi kesken kaiken puhelimeen ja sain kuunnella siinä ripsienpidennyksen yhteydessä kaverin parisuhdeongelmista, kunnes pyysin lopettamaan puhelun. Toisella kerralla samoissa tiloissa notkui joku poikaystävä tms. joka lueskeli sohvalla lehtiä samalla kun ripsiäni huollettiin. Kolmannella kerralla hoitohuone oli taas kuin hollitupa, pari eri kaveria kävi siellä kääntymässä ja heidän kanssaan vaihdettiin kuulumiset samalla kun minua hoidettiin. Ei siis kovin professionaalia toimintaa, ja tilatkin ovat vähän mitä sattuu. Jos odottaa pääsevänsä johonkin moderniin kauneushoitolan tyyppiseen, niin kannattaa unohtaa tämä paikka. Kyseessä on kellarikoppi, joka toimii samalla kampaamon sosiaalisena tilana ja keittiönä. Mutta lopputulos eli ripset olivat ihan ok, sijainti on minulle oikein hyvä ja ajan saa nopeasti (jos vaan pääsee puhelimella läpi). 
Sitä kannattaa jokaisen miettiä onko omassa asenteessa tai rasismisuudessaan vikaa? Kehotan itse tekemään omat hoidon eikä pyörimään ympäri kampaamoita mustamaalaamassa ihmisiä. Kyllä sitä tupöisuuna istuskellaan mutta myöhemmin maristaan täällä. Hävetkää aikuiset ihmiset ja koittakaa ensi kerralla muuttaa sitä omaakin asennettanne. Kasa säälittäviä idiootteja jotka pitävät itseään "kuluttajina" kuluttajien pohjasakkaa. Terv. Tyytyväinen asiakas! 
Omistaja? Voi sinuakin raukkaa. Itsehän juuri painoitit ulkomaalais asiaa joten kuka veti siis rasisti kortin? Eikö maahanmuuttajalla voi siis olla tyytyväistä asiakasta? Olen vuosia käynyt ko. Paikassa ja aina yhtä tyytyväisenä pois. Mieti ensi kerralla juoksetko tarjousten perässä vai menetkö suomalaiseen tuttuun paikkaan. Aion kyllä informoida omistajaa. Eiköhän tästä jokin saada liikkeelle. Mietitte ensi kerralla uudestaan kuinka arvioitte ihmisiä henkilökohtaisella tasolla. Hävettää olla suomalainen juuri teidänlaisten idioottien takia. 
Minä sain puhelimesta kiinni nyt ja rouva oli juuri palaamassa lääkäristä ja kipeänä. Sovimme että soittelen uudestaan, mutta tällä hetkellä muita kuin mahdollisesti tulevia peruutusaikoja oli mahdollista saada vasta toukokuulle. Varailen ajan sinne sitten, mutta nyt muutamaan päivään ei liikkeestä välttämättä saa häntä kiinni, koska on sairaana (hän kuulosti todella kipeältä). Eli luultavasti onnistuu diili mutta kannattaa olla yhteyksissä varmaan kohtailaisen pian, jotta saa ajan ennen diilin umpeutumista. 
Itselläni oli vastaavanlainen tilanna mutta sain toki heti varattua ajan sitten.. Sain hyvää palvelua ja mukavaa jutustelua. Sain myös kuulla että raha ei menekkään yrittäjän tilille suoraan vaan citydealille joten huijauksesta ei ollut kyse ollenkaan.. Täytyy ymmärtää että kun on noin paljon asiakkaita niin myös yrittäjälle sattuu virheitä :( on nämä ikäviä asioita ja vähän jännitin menemistä mutta kokemus olikin todella positiivinen. Kiitos siitä salongin väelle.. Menen uusiksikin tosin en citydealin kautta sillä myyvät ihan liikaa lahjakortteja tietäen mitä siitä seuraa.. 
Onko tekstiileissä mitään erikoisempia tulleja kuin se 23% alv? 
EU:n ulkopuolelta tuotaessa 23 % alv menee, jos tuotteen hinta postimaksuineen on yli 43,47 euroa. Tullia voi mennä lisäksi, jos hinta on yli 150 euroa. Vaatteilla tulli on 12 %.
Tässä on lyhyet ohjeet: 
Tienaa rahaa klikkaamalla mainoksia, helppoa ja nopeaa. Joka mainoksesta saat rahaa tilillesi! 
Liity bux.to:on ja tienaa rahaa netistä. Tienaus esimerkki:
» Klikkaat 10 linkkiä pvä = $0.10
» 20 referaalia klikkaa 10 linkkiä pvä = $2.0
» Päivä tienaus = $2.10
» Viikko = $14.70
» Kuukausi = $63.00
kuten jo tiedätte raha ei tule itsestään sen eteen pitää tehdä töitä jos olette saaneet sellaisen käsityksen internetissä että saatte rahaa ilmaiseksi niin se ei pidä paikkaansa sillä te joudutte sen ansaitsemaan olen kokeillut tätä sivua ja todennut sen toimivaksi mutta kuten jo sanoin raha ei tule itsestään sillä sinä joudut klikkailemaan mainoksia jotta saat sitä rahaa näiltä paid 2 click sivustoilta ja nämä sivustot saavat taas niiltä yrityksiltä rahaa jotka haluavat mainostaa itseään
liittyminen on simppeliä menet vain tälle sivulle 
jos teillä on jotain kysyttävää kysykää ihmeessä Pulloja keräämällä
Saa paremmin. aika paska
joutuu maksaa 10$ lisää et saa premium jäsenyyden et pääsee eteen päin.
ja ihan mitätön raha summa toi minkä saa rahaa klikkailusta Tienaa rahaa!
Tässä näitä PTC linkkejä muillekkin sivustoille. Mitä useampaan rekisteröidyt sitä enemmän aina tienaat. Hyvä nyrkkisääntö =).
Kun rekisteröidyt noihin niin minä saan niistä bonusta, koska tulet referaalikseni, mutta jos et ole kenenkään referaali. Niin sivusto myy sinut jollekkin =). 
Tarvitset myös nettitilin, minne PTC sivustot maksavat rahasi, ja sieltä voit siirtää ne pankkitilillesi.https:// /?fiXl3H%2fbD0C88yusx4I7YA%3d%3d 
Täältä ohjeita, miten voit aloittaa tienaamisen 
ei vaadi paljoa nämä sivustot ja kyllä näillä pieniä taskurahoja saa :) huono juu
itsekin olen kokeillut noita mutta huonolla menestyksellä.. on ihan senttipeliä tuo ja aikamoinen vaiva muutaman euron takia.. parempi tienausmahdollisuus löytyy 
tässä toimivaksi todettu sivusto, suomenkielinen 
Onko olemassa helppokäyttöisiä palvluita (kuten neobux), jotka joko maksavat hyvin tai joilla on paljon klikkauksia? Hyvä lista
Alla lista hyvistä klikkailupaikoista. Kaikki saman firman, ovat todella helppokäyttöisiä. Rekisteröityminen hoituu alle minuutissa, ja heti sen jälkeen voi kirjautua ja alkaa käyttämään. Ainakaan minulle ei ole vielä tullut mistään noista sähköpostia, osoitteen tarvivat varmaan lähinnä uusien salasanojen lähettämiseen? Päivittäinen linkkien määrä vaihtelee alla olevissa neljän ja kahdeksan välillä. HUOM, en ole kokeillut maksullisia juttuja, joten linkkejä voi saada paljon lisääkin? Yhdestä "normaalista" klikkauksesta saa 0,01 USD. Maksavat joko PayPalille tai AlertPaylle.
1. 
FreeBirdBux - maksun mahdollisuus 10 dollarista.
2. 
TheBuxGroup - maksun mahdollisuus 25 dollarista.
3. 
YourProfitBux - maksun mahdollisuus 10 dollarista.
4. 
BNInvestmentsBux - maksun mahdollisuus 5 dollarista.
5. 
BuxRefLink - maksun mahdollisuus 9999 dollarista. )
6. 
MemberBux - maksun mahdollisuus 10 dollarista.
Luultavasti jokin vasta kehitteillä oleva palvelu - maksun voi tilata vasta kun on tienannut 9999 dollaria, ja yhdestä klikkauksesta saa vain 0.0001 dollaria. 
apua moinosten klikaija alottelioille + muuta hyvä ptc sivu ohjeen lopussa 
Monta 1:den centin arvoista onkin ssen kympin eteen saanut tehdä. Hohhoijaaa !
Tuottoisaa kerta kaikkiaan. :( Kannattaa unohtaa
ja napata ilmainen 50 dollarin alkupääoma nettipokeriin. Siinä voi tienata ihan oikeasti! 
tuo on hyvä, kannattaa rekisteröityä ja aloittaa klikkailu. 
Olen samaa mieltä, tässä lisää linkkejä, jotka eivät ole mustalla listalla: 
Näillä voi ansaita hyvin! 
This is the newest and best Get Paid To Click Site Online 
Omat kokemukset netissä tienaamisesta. 
linkki tässä! 
Kuitenkin istut illat netissä, niin miksei samalla vähän tienaisi ekstraa?
Itse olen ollu tyytyväinen tähän sivuun Ei tienaa heti ekana päivänä, mutta kun jaksaa muutaman kuukauden käyttää sen viisi minuuttia illasta tähän niin rupeaa tapahtumaan 
Kun rekisteröidyt kanta-asiakkaaksi sivulle 
paremmin tienaatte osallistumalla ilmaisiin kilpailuihin netissä kuin klikkailemalla mainoksia muutaman euron takia. kilpailuja on nykyään aivan mahdottomasti eikä maksa kuin vaivan osallistua, täällä yli 100 kilpailua: 
Ei hyvää PÄIVÄÄ! :S tässä /matkarahaa joko olet 
premium jäsenet saavat 10$/referrali plus 50% heidän tuloistaan ja lisäksi mainosten klikkailusta maksetaan viisinkertaisesti. Suomalainen sivusto.
Suomalinen sivusto josta 0.0050 e per sivusto ja sitten muita tarjouksia joista esim 0.30e. 
täällä ohjeet ja linkki kuinka tienata rahaa helposti netin kautta: 
tässä joitakin maksavia sivuja ei tarvi muuta kuin rekisteröityä linkistä(täysin ilmaista) ja aloittaa mainosten klikkailu 200e kuussa tulee helposti kun käyttää montaa sivua ja hankkii referaaleja. 
Onkohan Neobuxilla muuten jokin päivitys menossa kun erroria pukannut jo monta päivää..? 
Sori en laita tätä enää. Olen laittanut tämän jo pariinkin otteeseen. :/ 
MUTTA SIIS TÄMÄ ON HYVÄ 
Neobux ainakin toimii hienosti!
Muutaman kympin sieltä olen jo kotiuttanut. Ei ole iso vaiva muutamaa klikkausta per päivä tehdä.
Ja ei ole mikään huijaussivusto, maksavat kyllä!
Tässä linkki ja eikun klikkailemaan rahaa! 
Asentakaa klikkiohjelmisto niin ei käsi väsy klikkailuun. Itse pyöritän tällä hetkellä yhdeksää eri klikkisivustoa ohjelmistolla ja omaa aikaa menee vain sovelluksen avaamisen verran. :D
Tässä vähän ohjeita ja linkkejä niin pääsee tienaamaan vähän paremmin eikä tarvitse omia rahoja mennä sijoittamaan.
Asenna multiclicker2 ohjelmisto osoitteesta (pluginit asennettu valmiiksi) 
Kirjaudu mainossivuille 
Näillä saa alkuun minimituloa n. 30 dollaria kuussa ja voit nostaa tuloa antamalla ref linkkejä nettisivuille ja 
palstoille. 
On täällä mistä valita! :)
Itse lähdin kokeilemaan myös, ei ota jos ei anna. Jos jotain tulee kotiin päin, niin iloinen olen. Ja itsestähän kaikki on kiinni. Let´s see!
Liittyminen oli helppoa, hommasin vaan paypal-tilin ja rekisteröidyin. 
Olen myös onbuxin ja neobuxin käyttäjä, mutta kuukausi pitää olla liittyneenä ennen kuin suoria referenssejä saa hommattua. Näin ainankin ymmärsin. Joten tämä nyt tällä kertaa: 
onbux ei maksa. 
kulkeuduin vahingossa tälle sivulle ja kyllä kannatti, nyt olen tienannut n.5000e \ 6kk.. mikä on mielestäni hyvin..
tämä ei ole mikään mainosten näpyttely tai vastaava.
tämä on loistava mahdollisuus tienata.
HUOM: tässä linkissä en mainosta mtn omaa "referaalia" ohjelmassa ei ole kysy siitä 
Jos haluat 10 euroa tilillesi ( muutaman päivän viiveellä ) pienellä vaivalla internetin kautta jätä spostiosoitteesi. Selitän varmasti tarkalleen mistä on kysymys 
mailasin 
Ei mitään mainosten klikkailuja. Hölmön hommaa kun järkevämpääkin duunia on saatavilla: 
Eikä tartte rekisteröityä yhdellekään ulkomaalaiselle sivustolle tai muutakaan ihmeellistä.. 
Moi, onko kellään kokemusta uudesta 99511 tunnuksesta ulkomaille? Mä soitan paljon ja niillä taitaa olla halvimmat hinnat, ois kiva kuulla kokemuksia? Katso sivusto 
Mistäköhän saa tilattu jättikokoisia shekkejä (ei tarvitse olla oikea/toimiva)?
Jenkeistä saa mutta enpäs Suomesta tai EU:sta? 
Mulla on noin 30€ paypalilla rahaa, oon linkittäny visani sinne paypaliin mut miten vitussa saan ne rahat sieltä paypalista mun tilille?
meen Add bank account in finland
ja se kysyy "Account Number (Between 8 and 14 digits)"
Mut mun visa kortissa on 16 numeroa tähän tapaan 5120 1091 1752 9534
Joten 2 numeroa liikaa? Joku nyt auttaa :/ 
Olisin tilaamassa järjestelmäkameraani uutta objektiivia istä. Se mainostaa ilmaisia postikuluja Suomeen ja löysin tän verkkokaupan googlesta ja laitoin et "Sivuja maasta Suomi". Kielenä näyttäisi olevan silti englanti. Miten uskallan tilata kalliin objektiivin tuolta, jos en ole varma?
Löytyiskö kellään kokemusta kyseisestä nettikaupasta? :) 
Kyllä ihan kelpo kauppa tilasin juuri Nokia N9 ja paketti tuli 1 viikossa 
-ilmaiset toimituskulut 
Tilasin kaksi vuotta sitten Sonyn G-sarjan telezoomin kyseisestä kaupasta. Epäilytti kyllä kun hinta oli järkyttävän halpa (muistaakseni n. 2/3 halvimmasta Suomessa), mutta kaikki toimi hienosti. Putki tuli perille kunnolla pakattuna parissa viikossa. 
VAROITUS! verkkokauppa HUIJAA IHMISIÄ!
Kyseinen verkkokauppa käyttää hajoita-ja-hallitse huijaustapaa, osalle myydään halvalla ja näin saadaan hyvää palautetta, loput menettävät rahansa. 
Hakekaa netistä kokemuksia lisää, esim.: 
TEITÄ ON VAROITETTU! vittu että menee hermo ton elloksen postimyynnin kanssa. 
Tilasin tuotteen 3.3.2009
Sain seurantakoodin.
Seurannassa ei näy vieläkään mitään.
Nyt on 10.3.2009
Katsoin tilaukseni tietoa omilta sivuilta ja siellä luki "Manuaalinen peruutus" ja en tasan ole mitään peruuttanut. Koitin tilata tuotteen uudestaan, mutta eipä löytynyt enää kyseistä tuotetta. saatana mikä paska postimyynti. Menee hermot perkele..
Kokemuksia muilla? 
hyvät nettikaupat ja Ei elloksen vika
Mikäli et tekstiviestiä saanut niin tämä ei ole elloksen vika. Vika on silloin sen kuljetusfirman jonka ptäisi tekstiviesti lähettää.
Myöskin seurantakoodi löytyy elloksen nettisivuilta. KUn syötät seurantakoodin postin sivuille olisit nähnyt että pakettisi on saapunut toimipaikkaan ja sen voi noutaa ei siinä tekstiviestiä olisi tarvinnut jäädä odottamaan. 
Mutta rakentava kritiikki tuottaa aina tulosta, tiesitkö sen? 
Kun kerran tiedät, kertoisitko myös minulle ja muille topicin keskustelijoille, kuinka Ellosta, näin kotisohvalta itse parantelet? :) Hyvä mainostaa 
Ja sehän on selvää, että tuohon alareunaan ilmestyy Elloksen mainoslinkki, kun kerran keskustelussa puhutaan Elloksesta. Oikein huvittaa, kun katsoin ja sieltä aukeaa joku kaunis sivu musiikkeineen, mutta ohjeet on ihan sikahankalat eikä tosiaan ole oikein yhteydenottomahdollisuutta. Mutta paska Ellos tykkää tehdä itseään tykö tämänkin keskustelun yhteydessä. 
Ensinnäkin on melkoisen huonoa yleistää, sama krääsää on kaikki marketit täynnä.
Toisekseeen katalogien jaon kotiin voi kieltää "en halua tarjouksia postilaatikkoon".
Asiakaspalveluun voi lähettää viestiä,kun on kirjautunut sisään.
Myös puhelinnumero löytyy. En todellakaan suosittele Ällöstä kenellekään!
Ellos on oikeasti perseestä! Olen niin monta kertaa pettynyt heidän toimintaansa, etten varmasti enää astu koko puljuun! Lahoja huonekaluja, jotka on valmistettu väärin, äärettömän huonolaatuisia vaatteita, kodintekstiileistä puhumattakaan. Ja nyt vielä tämä uusi säädös, että jos jättää paketin lunastamatta, ei saa enää tilata nettikaupasta, vaan tilaus on soitettava ja siinä luvattava että lunastaa paketin. Älyttömyyden huippu! Olen yrittänyt irtisanoa jäsenyyttäni sieltä, eikä nettisivuilla ole edes mitään osoittetta johon ko. irtisanomisilmoitukset voisi lähettää! Muistan kyllä kertoa kaikille tutuille ja kavereillekin mikä p ska se lafka on. ONNETONTA ASIAKAS"PALVELUA" ELLOKSELLA!
Henkilökohtaisesti olen ollut varmaankin n. 15 vuotta Elloksen asiakkaana ja kaikki on toiminut mainioisti, mutta.. 
Viimeisen vuoden aikaan, etenkin vuoden 2009 kuluessa kaikki on kuitenkin kuitenkin muuttunut selkeästi asiakkaan kannalta epäedullisempaan suuntaan! 
Tilasin 08.06.2009 useita kesävaatteita ja vähän kodinsisustustuotteita. Toimitusaika piti tilausvahvistuksen mukaan olla 8-14 päivää - en halunnut tilata tuotteita express:nä sillä ajattelin, että eipä niillä niin kiire. Noh. 16.6 tuli netin omille sivuille päivitys, jossa kerrottiin, että tuotteeni oli toimitettu Sveriges Post:in kuljetettavaksi - odotin viikon, mutta tekstiviesti-ilmoitusta ei lähiSiwasta kuulunut. Laiton nettisivujen asiakas"palvelun" kautta kysymyksen tuotteeni viipymisestä - vastausta ei ole tullut tähän päivään mennessä! Soitin heti parin päivän kuluttua kirjallisen palautteen laittamisesta, että missä pakettii viipyy - minulle kerrottiin hoonolla soomella, etttä paketin saapuminen Ruotsista viipyy sen 8-14 päivää, että toimitusaika lähtee juoksemaan siitä kun paketti on toimitettu Sveriges Post:in kuljetettavaksi. 
Nyt on 06.07.2009 eikä paketti ole vieläkään tullut - soitin asiakaspalveluun ja taas minulle kerrottiin, että paketti postitetaan Ruotsista - mene kuulema aikaa- johon minä vastasin, ettei voi mennä kolmea viikkoa, kun englannistakin tulee neljässä päivässä pakettilähetykset-palvelussa oli hetken hiljaista ja lupasi selvittää, että mihin pakettini on joutunut, mutta siihen menee kuulema niin kauan, ettei voi tehdä sitä minun linjalla odottaessani. Totesi kuitenkin, että mahdollisesti tilaukseni pitää tehdä kokonaan uudestaan, mikäli tilaamiani tuotteita on vielä varastossa, mahdollisesti tilaukseni on hävinnyt tavarantoimittajalla jonnekin - asiakaspalvelija lupasi soittaa minulle takaisin, kun on selvittänyt tilaukseni kohtalon - ei ole palannut asiaan - kuten uumoilinkin! Laiton myös vielä perään kirjallisen asiakaspalautteen. 
Ja muuten Ellos on RUOTSALAINEN nettikauppa ei suomalainen! Kokeilkaapas pieniä suomalaisia lastenvaatteiden nettiputiikkeja - toimitus tulee asap! 
ELLOS BOIKOTTIIN - KUKAHAN PERUSTAISI KO. RYHMÄN FACEBOOK:IIN! ellos
Ellos on kiskuri kauppa laatuunsa nähden,
kuten joku mainitsikin tekokuituja ym,keinonahkaa,yäk..naurettavaa myös se,että tietyillä paikkakunnilla ei tule lainkaan kun ei ole siwaa,täytyy hakea kilometrien päästä.
Entä se,että sinun on pidettävä tuote jos otat sen alennuksella(vaikka väärä koko) tai alennuksia ei saa yhdistää olenkin usein jättänyt sitten kokonaan tilaamatta kun ei käy niin siinä menettävät sen rahan sitten..en tajua millä matikka päällä on laskettu.
Tilaisin ale housut 15e ja ja ale % takin 59e,ei käy on tilattava jompi kumpi..jää tilaus tekemättä kokonaan kun tarvitsen housutkin niin ostan muualta en nyt monia postikuluja ala maksamaan.
Muuten on sujunut ok tuo postitus puoli mutta yrittävät kyllä rahastaa nyt ihmisiä jotenkin kierosti, juoksutetaan postin sijasta siwaan ja naapuri pitäjään..outoa on!!! Mulla
ongelma, mutta jotexin kanssa. Tilasin jo heinäkuussa ja siinä sitten luki, että toimituksen vahvistus 10 elokuuta. Nyt tarkistin jotexin sivuilta, missähän mun paketti on, ja samat tiedot siellä on vieläkin. Täytyy soittaa ja kysellä missä paketti viipyy. Mutta mitä tulee tuohon elloksen laatuun, niin ehkä ne elloksen omat ja halpis tuotteet on huono laatua, kuten yleensä muissakin ketjuissa, mutta en itse ainakaan ole pettynyt yhteenkään espritin, puman tai niken tuotteeseen jonka olen sieltä tilannut. 
Olen ollut useitra vuosia elloksen asiakas eikä ikinä mitään ongelmia. Paketit tulee aina alle 2 viikossa ja juuri koskaan ei oo tarvinnu mitään palauttaa. Viimeksi tilasin alennusmyynneistä kummipojalleni paketin alle 50 eurolla mikä sisälsi 12 erilaista vaatetta(housua,paitaa,hupparia) ja ne olivat tosi hyviä! 
Sama juttu minulla. Olen ollut em. lafkan asiakas ainakin viisitoista vuotta ja viimeisen puolentoista vuoden aikana yrityksen palvelu on mennyt todella voimakkaasti huonompaan suuntaan. 
Palautusten käsittely kestää tolkuttoman pitkään, alennuksia siirrellään ja niiden ehtoja vaikeutetaan, tuotteet loppuvat ennen kuin katalogin on ehtinyt avata ja asiakaspalvelusta saa vastausta odottaa päivätolkulla. Ja kun se vastaus tulee, se on useimmiten vastaus täysin eri kysymykseen kuin asiakas on esittänyt 
Olen jo maksanut suurimman osan luotostani pois ja kun saan maksettua loputkin, saa Ellos jäädä. 
minäkin ihmettelen näitä negatiivisia kommentteja elloksesta 
olen noin 3 vuotta ollut tyytyväinen elloksen asiakas 
ainoastaan kerran palautin kengät koska ne olivat oikeaa kokoa mutta olivat kuitenkin minulle liian pienet sain rahat tililleni todella nopeasti :D JOO ELLOS ON PERSEESTÄ
Tilasin puhelimen sieltä (Jota ei olisi todellakaan pitänyt)ja siellä sanottiin että menee 1-4 viikkoa,nyt on mennyt kuukausi eikä mitään tietoa ole omalla sivulla EN SUOSITTELE ELLOSTA! käytöskouluun 
Olen vuosia tilannut Ellokselta ja jos joku mättää, on asiakaspalvelu heti auttanut. Sinulla on sähköposti ja puhelinyhteys käytettävissäsi jos netissä jokin pielessä, joten eiköhän olisi aika katsoa peiliin. Paketti ei postitoimipaikkaan enää
En enää tilaa. Eivät toimita postitoimipaikkaan pakettia, vain Siwaan ja joihinkin myymälöihin, joten asiakas periaatteessa maksaa suuremman summan postikuluista jos asuu kauempana, missä näitä myymälöitä ei ole. Ei voi puhua että asiakkaita kohdeltaisiin tasavertaisesti. 
Lisäksi huonoa suomea puhuva myyjä kertoi minulle tätä ennen että saan paketin postitoimipaikkaani. Paketti tuli aivan eri paikkaan 30 km:n päähän, josta minun olisi pitänyt se noutaa. En hakenut, koska vika oli heidän. En tilaa enää Ellokselta, todella huonoa asiakaspalvelua. RÄYHH
JOO ja mä saan ellokselta koko ajan viestii että mun pakettini on saapunut johkin ja johkin, Vaikka en ensinnäkään ole KOSKAAAN tilannut koko lollo ellokselta yhtään mitään. ENKÄ tilaa. 
Että siinäkin varmaan meni sitten jonkun paketti ihan ohi suuun minkäs teet ja ellokselle soitin eikä ne mittään voi voivoi kuhan ei mulle sieltä enää yhtäkään viestiä pistä perkele.:D en tilaa
niin kun ei tilaile mitään mistään ei tule ongelmiakaan,tietysti jossain tosi syrjäseudulla on pakko tilata jotain joskus mutta itse olen minimoinut tilaukset koska samankaltaista tuotetta saa jo monesta paikasta kun vaan menee ja etsii,ja vaatetavaraa on pilvin pimein kirppareilla ym ja TÄYSIN käyttämättömiä ja jopa laadukkaampia kuin kaupassa ja näkee heti mitä ostaa ja onkjo ok Tässä omat kokemukseni
Asiakaspalvelun tehtävä on tehdä asiat vaikeaksi, eikä palvella. Se on sitä oikeaa pohjoismaista osaamista. 
Itse tilasin tuotteet 3.3.2010 ja nyt on jo 10.3.2010.
Seurantaan ei ole mitään ilmestynyt vaikka Ellos sivuillaan sanoo jo paketin toimitetuksi.
Soitin aspaan ja siellä sanottiin toimitus ajaksi 3 viikkoa! Ellokselta saamassa sähköpostissa sanotaan et viikko ja samaan syssyyn mainitaan paketin lähteneen 4.3.2010.
Aspa sanoi, että paketti näkyy seurannassa ja kun useaan kertaan sanoin ettei se näy, niin hän itse näpytteli postin seurantaan tuon koodin, eikä se siellä näkynyt.
Englannista kun tilasin tuotteita, niin paketti lähetettiin 3.3.2010 ja se tuotiin kotiovelle 4.3.2010. Postimaksut oli saman verran kuin Elloksella, mutta kotiinkuljetus oli ilmainen.
Ruotsalaisten laatu on näemmä kovin huono Ellos/H&M = Kirpputori
Ellos on postimyynti-grääsä firma muiden h&m:n yms. rinnalla, halvalla tuotetaan,sisäänostavat halvalla
ja kalliilla myydään, 
vaatteet purkautuvat saumoista ja neuleet "roikkuvat" päällä kuin olis kävelevä pyykkinaru.
Tuotteet kirpputori kamaa ja hinnankin pitäisi olla senmukainen. 
Samoin on h&m:n vaatteet, vaikka suurinosa ihmisistä niitä suosiikin, ja "ihannoi" ja on muka tyylikäs kun ostaa aina ellokselta tai h&m:ltä.
Tämähän se idea näillä, halvalla tuotetaan/sisäänostetaan ja kalliilla myydään, joten kauppa käy, kun hupsista keikkaa vaatteet purkautuu päältä, ja uusia "ihania" vaatteita tulee lisää.
Olen naureskellut muutamilla kymmenille ihmisille lähipiirissäni/tuttavissani jotka ostavat vaatteensa ellokselta tai h&m:ltä, ja ovat olevinaan muodinmukaisia ja tyylikkäitä, onhan ne, naureskelen, samallalailla kuin minäkin joka ostan 3-4 kertaa halvemmalla osan vaatteistani kirpparilta, eikä juuri eroa huomaa :). Tilauskokomuksia.
Tilasin 21.4.-10 Elloksen netistä Nokian puhelimen. 26.4 oli omilla sivuilla tieto että paketin tiedot on käsitelty Malmössa. Laitoin meiliä asiakaspalveluun josta soittivat että tilauksini toimitetaan tehtaalta ja että siihen menee 4-6 viikkoa että tulee Suomeen. Ei osattu vastata kun kysyin että miksi tilatessa ko tuotteen kohdalla on tieto että sitä on varastossa. Siellä tehtaalla sitä varmaan on alettu kasata alkutekijöistään. Saa nähdä milloin tulee perille. :). Onneksi on puhelimia ettei siitä kiinni ole. 
Edellinen tilaus tuli viikossa. Ja muuta palautetta ei ole tarvinnut antaa. Ainakin 12v olen tilannut. Tyytyväinen Elloksen asiakas
Nettikauppojen tekeminen vaatii mielestäni ammattitaitoa, niin leikkausten, materiaalien ja oman vartalonsa ja makunsa tuntemisen suhteen. Yli kymmenen vuoden kokemuksella olen oppinut tilaamaan vain tiettyjä materiaaleja ja leikkauksilla olevia vaatteita. Lisäksi en osta tuotteita, joista jo pesuohjeistakin voi rivien välistä lukea niiden kestävyyden. Se on totta, että yhä enenevissä määrin yhdessä sun toisessakin nettivaatekaupassa on tarjolla heikkolaatuisia materiaaleja ja tavalliselle suomalaiselle sopimattomilla leikkauksilla varustettuja asuja. Siksi onkin erinomaista, että nettivaatekaupoissa ovat yleistyneet hakuvalinnat, joilla voi hakea suoraan tietyillä materiaaleilla, merkeillä ja väreillä vaate-ehdotukset. Lisäksi on hallittava eri mallit ja niiden sopivuudet omaan vartaloon. Omasta vaatekaapistani löytyvien vaatekokojen skaala esimerkiksi yläosissa on 40-48 riippuen mallista! Niin, ja on harjoiteltava erottamaan vaatekappale mallitytöstä ja mielikuvasovittamaan se rehellisesti itsensä päälle. 
Mitä tulee Elloksen tilauksiin ja toimituksiin, ei minulla ole ollut näiden suhteen, ainakaan toistaiseksi ongelmaa. Myös Vantaan Koivukylän Valintatalo ja aiemmin Koivukylän Itella ovat moitteettomasti hoitaneet saapumisilmoitukset. Ellos on minulle yksi tärkeä, mutta ei ainoa, vaatteiden ja tekstiilien lähde, koska en ole vuosiin käynyt tavallisten kauppojen vaate- tai tekstiiliosastoilla. Itse asiassa ostan nykyään melkein kaiken muun netistä (pl. ruuan), jopa lahjatkin. Nykyinen ostotahtini Elloksen suhteen on kerran keväällä ja kerran syksyllä. 
Mainospostia minulle ei tule kotia, koska pyysin sähköpostitse Ellosta ystävällisesti olemaan lähettämättä niitä. Tosin sähköpostiini annoin luvan tulla mainoksia. (ps. Elloksella on nettisivuilla myös automaattinen kysymysten lähettämispalvelu, jonka avulla tämä esto voidaan tehdä.)
Toivottavasti ostoksenne sujuvat vastaisuudessa paremmin, mistä sitten ostattekin ne. älä ny hyvä se on
Minä oon tilannu miljoona tuhatta kertaa sieltä ja aina oon ollu tyytyväine. Ihan hyvää posti myyntiä:9 olen samaa mieltä
minä itse olen tilannut monia vuosia ellokselta vaatteita,kameroita yms.. niin ne oli ihan kestävii ja hei kun te täällä valitatte ei se auta yhtään mitään ei pahalla =) Dumdum 
Voin sanoa että 70% vaatteistani on Ellokselta, ollut jo pikkupirpanasta asti. Aina on tullut perille, hyvälaatuisina ja ehjinä. 
Vaatteiden elinaika riippuu ihan käyttäjästä. Jos pitää esim. juhlakorkkareita 24/7, ne menee tietysti helposti rikki, oli mistä vaan ostettu. Jos vaate on ollut jo yli kaksi päivää päällä, se kuluu yhä helpommin, koska lika heikentää minkä tahansa kankaan laatua.
Ja oli missä tahansa kaupassa, koko vaihtelee _VALMISTAJAN JA MALLIN MUKAAN_. Ellos on vain kauppa kuten vaikka Siwa, joka vaan tuo valmistajan tuotteet ostajien nokan eteen. hommat on toiminut
Itse olen ollut vuosikausia Ellos tilaaja, asun Kuopiossa ja tänne maakuntaan on tullut tavarat pikatilauksena luvatussa 3 arkipäivässä. Laatu on ollut välillä niin ja näin, mutta kokemusta on kertynyt ja ihan huonoja ostoksia en ole enää tehnyt. Kankaitten laatu on vuosien varrella heikentynyt, kangas jotenkin ohentunut ja rispaantuu & nukkaantuu käytössä ja eka pesun jälkeen. toisaalta paikallisessa Anttilassa on myös samanlaatuisia vaatteita, joten yleinen ilmiö taitaa olla. Löytöjäkin tulee tehtyä, just tilasin mm. kesämekon alennuksesta hintaan 10 €, hinta-laatu kohdallaan. Myönnän että enimmäkseen alennustuotteita tulee tilattua. Ellos lähettää kiitettävästi paperipostia, samoja alennuskuponkeja (esim 50 euroo alennus tilauksesta) tulee useita, et voi millään muistaa minkä olet jo käyttänyt. Asiakaspalveluun joutuu joskus linjalla jonottamaan, mutta suomenkielellä olen saanut asiat hoidettua. sähköpostitse olen kysellyt valaisimista ym. kodintuotteista ja vastaus on tullut parissa päivässä. Joten kaiken kaikkiaan ihan positiiviset kokemukset on jäänyt. Olen tilannut myös mm. netAnttilasta, Brandokselta ja Hobby Hallilta, hyvin on hommat sujunut. Ei mitään ongelmaa Elloksen kanssa
Olen tilaillut ellokselta ja vuosia ja toimii todella hyvin! Hobby Hall samaa paska postimyynti firma luokitukseen.
Hinta seurannan kautta tuote edullisin siellä. Tilasin ja maksoin saman tien.
Mennyt ½ viikkoa eikä asiaa ole edes otettu käsittelyyn! Eli ei toden näköisesti ole edes tuotetta.
Toinen niiden ongelma on jos et itse huomio palutettua tavaraa ja vähennä laskusta ne itse ne eivät sitä tee.
Tavara tuli, lähetin osan takaisin saman tien. Laskut tulivat sitten reilu viikon päästä.En siinä vaiheessa katsonut summaa sen tarkemmin ja ajatuksella,maksoin sen pois. Ilalla katsoin laskua uudestaan kun se oli minusta ison oloinen.No joo siinähän olikin kaikki tuotteet laskutettu myös palautetut. Ja nyt sitte ei niin vaan onnistukkaan palautus.
Ja erittäin vaikea päästä asiaa selvittämään.
ÄLKÄÄ TILATKO POSTI MYYNNEISTÄ!! VAIKKA SE TUNTUU KUINKA HELPOLTA JA MUKAVALTA KOTIKOONEELTA TILAILLA.
SEN AINAKIN NYT OPIN 
Älä kitise ! kiittämätön 
Aina silloin tällöin olen Elloksen pauloihin langennut. Joka kerta tosin olen joutunut pettymään, toisinaan pahemmin, toisinaan hiukan lievemmin. 
Viimeksi tilasin merkkituotteen, jonka toimitusajaksi ilmoitettiin kuukausi toimituspäivästä. Tuon kuukauden odottelun jälkeen pamahti sähköpostiin viesti, että toimitus viivästyy ja uusi toimitusaika olisi taas kuukauden päästä. Kun olin kaksi ja puoli kuukautta tilaustani odotellut, lähdin sähköpostitse kyselemään asian perään. Asiakaspalvelun vastauksessa todettiin töykeästi, ettei tuotetta voida toimittaa koska Ellos ei ole saanut tilaamaansa tuote-erää. Edes pahoitteluja asiakaspalvelusta on ihan turha odottaa. Kysymykseen siitä, miksi asiasta ei sitten minulle mitään ilmoitettu ennen kuin itse otin yhteyttä, en saanut vastausta. Lienee siis "ei oo":n myynti ja ylimalkainen asiakaspalvelu Ellokselle ihan normikäytäntö. 
Toinen merkittävä asia johon huomioni kiinnittyi, on tiliasioinnin korko. Tiliasiakkaan laskuissa korko on aina laskettu koko kauppasummalle eli sisältäen myös asiakkaan mahdollisesti palauttamat tuotteet. Asiakaspalvelu ei suostunut pyynnöstäni laskemaan korkoa uudelleen, vaan liikakorko luvattiin palauttaa korkohyvityksenä. Ainakaan minä en tuota korkohyvitystä kuitenkaan koskaan saanut. Todellinen tiliasioinnin korkoprossa pompsahti siis aika lailla. 
En siis lähtisi Ellosta kellekään erityisesti suosittelemaan. Jos kuitenkin välttämättä haluaa tilata, niin kannattaa ainakin kahdesti miettiä minkä maksutavan valitsee. 
luin kerran elloksen "eniten kysytyistä" että postin noutopaikkaa voi muuttaa, jos paikkakunnalla on toinen mypack-ketjuun kuuluva vastaanottaja (esim. matkahuolto, valintatalo yms.) tosin ekalla tilauskerralla tämä ei onnistu, mutta tokalla sitten vissii jo :/ 
Ihan käteväähän tuo on, että saa ilmaiseksi tilata ja sitten palauttaa, jos ei miellytäkkään. Tosin omasta mielestäni suurin osa Elloksen vaatteista on aika muodottomia säkkejä ja sitten niiden muutamien helmien kohdalla ainakin suosituimmat koot ostetaan silmänräpäyksessä loppuun. Ja kuten jotkut on jo todenneet, niin siinä hinta/laatu suhteessa voisi ainakin joissakin kuteissa olla vähän toivomisen varaa.
Kerran jäi ihmetyttämään, kun eräs tuote ilmoitettiin vasta jälkikäteen loppuneeksi ja, että se lähetettäisiin minulle erikseen vasta yli 2kk päästä. Muuten tuotteet on tullut kätevästi lähimpään noutopisteeseen. 
Onko liian kova homma itse kirjoittaa palautustiedot? 
OOTTE ITTE NIIN vitun perseestä 
TERVEISIN ELLOS 
Kaksoiskokojen kanssa käy joskus niin, että tilauksessa ilmoitetaankin vain jompi kumpi. On myös käynyt niin, että jos valitsee tuotteesta vaikka koon 40 niin suluissa näkyy 38/40 tai L tms. 
Eri merkeillä on erilainen kokojärjestelmä ja sitten niitä yritetään saada yhteensopiviksi.
Ei mikään täydellinen järjestelmä, mutta ennen kuin alkaa lähetellä vittuja asiakaspalveluun niin voisi varmaan vähän ajatella itsekin mistä on kyse. 
Toivottavasti osasit palauttaa tilauksesi. Joskus vaatteet tosiaan eivät näytä samanlaisilta kuin mallin päällä, varsinkin jos on lihava. 
Huonekaluja ei Ellokselta totisesti kannata tilata, koska niissä ei ole palautusoikeutta ja niitä myydään hyvin puutteellisilla tuotetiedoilla. Samaten jotkut asiakkaat on laittanut palautetta, että heidän ostamansa huonekalu on ollut sävyltään ihan erilainen kuin sivuston kuvissa.
Itse tilasin Ellokselta Blomma-seinävalaisimen ja valaisimen sitten saavuttua yllätyksenä tuli, ettei siinä ollut mitään on/off -kytkintä, lamppuja ei saanut vaihdettua ja valaisimessa olevat kukkaset olivat kangasta (olin jotenkin mieltänyt ne alumiiniksi tai joksikin vähän laadukkaammaksi materiaaliksi). Ainut mitä tuotetidoissa mainittiin oli valaisimen koko, vaikka yllä mainittavatkin jutut olisi ollut varsin olennaista mainita. 
En ymmärrä miten te olette ONNISTUNEET saamaan ongelmia Elloksen kanssa!?!?!?! 
Me ollaan äitin kanssa tilattu jo monet, monet, MONET vuodet Ellokselta, en edes muista kuinka kauan. Ja tilataan edelleen, vuodessa varmaan 10 kertaa. Rakastetaan tota kauppaa kun se on niin helppoa tilata ja palautella. Ei IKINÄ ole ollut mitään ongelmia
Tuntuu että nyt ongelma on nyt teissä itsessänne, ei Elloksessa. Tuskin olette tyytyväisiä mihinkään nettikauppaan, kaikki toimivat kumminkin periaatteesssa sanalla tavalla. 
Olen tilannut Ellokselta Esprittiä, Pumaa, Adidasta ja Craftia ja aina on mennyt kaikki tosi hyvin. Merkkivaatteet ovat laadun kannalta ihan kohdallaan ja samoja tuotteitahan nuo on mitä kaupoissa. Tilaan usein siksi että saan lippulappualella esim. 50e alea loppusummasta.
Toki ale-ehdot on hankalia, ettei saa merkkituotteita ym. tilata, mutta kaikki nuo lukee kyllä ohjeissa. Joskus on tullut ongelmia postikuluissa, ja olen lähettänyt sähköpostia ja ovat vähentäneet liiat kulut, ei ongelmia. 
Mä en kaipaakaan mitään nuoleskelua ja kohdallani Ellos on toiminut aina hyvin. 
Ellos on paras! Laatu tuotteita saa alesta pilkkahintaan ja toimitus pelaa aina hyvin. Jospa oot PA ehkeivät toimita maksuhäiriöisille. 
Ellos on ihan Vi.tun pas-ka prkl sieltä ei kannata mitään tilata saatana. Täys paskaa matskua myyvät, pitäs vit.ttu tollaset firmat pistää kiinaan 
Tuo pitää niin paikkansa,mä aina laitan tavaroita ostoskoriin ja sitten kassalla näen tuleeko niistä ne alet vai ei on senverran sekavaa kyllä.ja sitten joku koko voi olla esim 10e ja toinen koko/väri esim:25e 
osaatteko auttaa?
Maanantaina tein tilauksen, heti koht omilla sivuilla luki että laskutettu. Myös sähköpostiin tuli tilausvahvistus.
No niin, edelleenkään ei näy seurantakoodilla mitään liikettä. ei edes sitä että on otettu vastaan se tieto tms.
Kun kirjaudun ellokselle, näkyy ostoskorissa 2-4 tuotetta riippuen päivästä. Eilen oli 2 ja tänään 4 ???? Ja kaikki tuotteet on samoja :o
Ja väliin oon ostoskorin tyhjänny (kun ei siinä ees oos niitä tuotteita kaikkia mitä tilasin) mut silti taas seuraavalla kerralla on ostoskori täys mene hyvä ihminen
sinne kun maksat, saat tavaran heti mukaasi. todella!
Itsekin tilasin ensimmäistä kertaa muutama viikko sitten enkä ole vieläkään saanut tekstiviestillä ilmoitusta onko tuotteeni perillä. Nyt selasin omia sivujani ja katsoin että tuote on kaiketi ollut jo vaikka miten pitkään perillä, mutta mitään ilmoitusta ei ole kuulunut. Olen todella, todella pettynyt, sillä olen ulkomailla tällahetkellä ja tuote olikin perillä juuri suomen- vierailuni alla (niinkuin toivoinkin) mutta siitä ei ilmoitettu mitään, joten se jäi noutamatta. Typerää myös se että en löydä muuta palauteosioita kuin asiakaspalvelunumero, joka ei toimi ulkomailta käsin. Miksi ikinä edes menin tilaaman ko. tuotteen! Jo heti rekisteröitymiset kaikkinen maksuvaihtoehtoineen ovat niin monimutkaiset, kaikki tieto on hajautettu noihin "usein kysyttyä"- ja "näin tilaat"- osioihin ja asiakas saa sieltä haalia kaiken tarvitsemansa tiedon itse saamatta selvää vastausta ongelmaan. Eikä tosiaan mahdollisuutta antaa kirjallista palautetta.
Jäipä tosi hyvä maku suuhun, en tiedä mitä tässä pitäisi tehdä ??
HALOOOO TEIDÄN VALITTAMINEN EI PARANNA ELLOSTA YHTÄÄÄN !! HUOH !!!! XD suomalainen postimyynti
Jaha. Minusta tuo vaikuttaa siltä, että siellä on ollut myynnissä sellaista, jota ei ole tarjolla. Siksi sieltä päästä on peruttu.
Itse olen tilannut Anttilan postimyynnistä, ja akateeminen.com sellaista, mitä sitten kun kyselee perään, heillä ei itse asiassa olekaan. Eikä voi hakea varsinaisten kauppojen varastosta vaan näillä on oma pieni varastonsa ja jos menee vaikka Suomalaiseen kirjakauppaan paikan päälle, siellä on kyllä sitä tuotetta.
Älä käytä suomalaisia postimyyntifirmoja tai nettikauppoja. Tosi moni niistä on vain sellaista "imagon kohennusta". Yritetään näyttää modernilta ja tarjotaan tuhatta hyvää ja kaunista, vaikka sitten kun alkaa kysellä perään, niin ei heillä siellä edes mitään ole. Ajattelivat vain, että kappas kun joku taas laittoi heille huvikseen rahaa. Jep, pelkkää skeidaa koko Ellos
Ihmettelen kyllä suuresti ihmisiä, jotka sieltä oikeasti tilaavat.
Laatu on kaikissa tuotteissa ihan uskomattoman huono.
Koot ovat mitä sattuu, samoin ompeleet, pintamateriaalit nukkaantuu, printatut kuviot kuluu pois yms.
Pelkästään kun katselee ns. vaatesuunnittelijoiden "luomuksia" sekä niistä otettuja valokuvia (jotkut), niin ei voi kuin nauraa. Yritystä löytyy toki, hehe.
Sitten siellä on Plus Collection, mikä ajatuksena tosi yes. Mutta ne vaatteet taas: niiden malleissa, kuvioissa ja mittasuhteissa toistuvat kaikki virheet, joita ei plus-kokoisille suositella.
Kengissä suositaan hirveästi kaikkea tekonahkoja ja muoveja, erittäin epämukavia jaloissakin.
Huonekalut heikkotekoisia ja vaappuvia eripituisten jalkojen takia.
Ja sitä uskomattoman krääsän määrää.
Mauttomuuden huippua kaikki!
Ei sitä tarvitse mitään merkkivaatteita ja haute couturea ostaa, mutta kyllä jonkunlaista laatua kannattaa hakea (kaukaa Ellokset sun muut kiertäen) ja siitä kohtuudella jopa maksaakin. Ennenpitkää se kuitenkin tulee halvemmaksi, kuin näissä halpis-skeidoissa.
Ja juu, asiakaspalvelua et sitten saa millään. Voit etsiä valmiita kysymyksiä ja vastauksia, mutta jos haluat kirjallisesti kysyä jotain, kaavake ei toimi ei sitten millään. Mitään sähköpostiosoitetta ei löydy. Ja numerokin toimii jos toimii vain Suomessa. Tilaukset tulevat ärsyttävästi tiputellen ja "loppu"a tarjotaan usein tai "vaihda toiseen".
Koko nettimyynti on oikein paskuuden huipuksi, jos se on mahdollista. Tarjotaan jotain ihme chatteja ja nimimerkkejä. Kuka haluaa chattailla Elloksen sivuilla? Hahah.. Tuotteet ovat välillä sijoitettu ihan epäloogisesti: etsit tietystä kategoriasta, mutta myöhemmin tuleekin jostain ihan ihme paikasta vastaan lisää tuotteita. Ostoskorista häviää loppupään tuotteita ihan itsenäisesti, kun päivität sivua tai käyt välillä etsimässä lisää tuotteita ja ei kun alusta ja/tai metsästämään hävinneitä 
Postiluukusta pursuaa ekologisesti miljooniin muoveihin pakattuja mainoksia täynnä sun nimeä, asiakasnumeroa, sähköpostiosoitetta puhumattakaan näistä epämoraalisista lainoista korkoprosentti taivaissa.
Tässä joitakin mun kokemuksia aikoinaan Elloksesta. Enää en tosiaankaan sorru siihen lafkaan. ?? 
MINULLE EI OLE KOSKAAN TAPAHTUNUT NOIN, OLEN IHAN TYYTYVÄINEN ELLOKSEN TUOTTEISIIN =) SILLÄ OLEN EHKÄ JO TILANNUT 2-3V TUOTTEITA SIELTÄ. JOS EN OLE TYYTYVÄINEN PALAUTAN TUOTTEENI TAKAISIN JA SAAN RAHAT TAKAISIN. HYVÄ PUTIIKKI
Olen ollut Elloksen asiakas ainakin 10 vuotta,eikä koskaan ole ollut mitään probleemia.Aina kaikki hyvin pyyhkinyt.
Olettekohan itse jotain tyrineet ja siksi tullut ongelmia. ihme juttu
Mulle on aina vastattu kysymyksiin sähköpostilla, kun olen kysymyksen jättänyt. Koskaan ei ole ollut ongelmia. Mun ongelma elloksen kanssa
Eli olen tilannut 10.07.2009 tuotteen ellokselta ja sain sen seuranta koodin heti. Tänään on 12.08.2009 ja ei ole vieläkään pakettia näkynyt. Lähetin heille sähköpostia mutta ihme ettei ole edes vastannut siihen. Sanoin suorat sanat ja minulla on jopa kuluttajaviraston mukaan oikeus hakea korvausta puhelin kuluista ja siitä että kuinka kauan olen odottanut tilaamaani tuotetta. Outoo kun tuote painaa max. 1,5kg ei ole paljoa. aijon lopettaa Redcats yhtiöiltä tilaamisen. Sama asia kuin haukkuisit prisman valion maidon 
Eihän elloksella ole mitään tekemistä Espritin tai muiden merkkituotteiden kanssa haloo. Ellos toimii jälleenmyyjänä näille konsepteille. 
Ellos on ellos, Esprit on Esprit Paskajotex
En suosittele Jotexia ollenkaan. Muutaman paketin olen saanut ihan asiallisesti, mutta viimeisintä en ole vieläkään saanut, vaikka tilasin jo kuukausia sitten. He lupasivat toimittaa paketin 2 viikon sisällä. Kun ei kolmen viikon kuluttua kuulunut vieläkään mitään, otin yhteyttä asiakaspalveluun, koska minulla ei ole muutenkaan koskaan kestänyt viikkoa pidempään toimitusaika lähetyksestä. Asiakaspalvelusta ilmoittivat, että paketti oli lähetetty väärään paikkaan ja palautettu takaisin lunastamattomana. Ei sitten tullut mieleen ilmoittaa sitä minulle?? Sain vielä pitkään ruikuttaa ennenkuin lähettivät paketin uudestaan ja tämänkin he tekivät vasta kun pyysin. Ihankuin en edelleen haluaisi sitä pakettia, vaikka se alunperin lähetettiinkin väärään paikkaan?? Minkään näköistä pahoittelua en saanut, eikä paketti ole vieläkään saapunut. Tein tilauksen jo marraskuussa, jotta kerkeäisin saamaan paketin jouluksi, koska siellä on joululahjoja. Sehän ei Jotexin väkeä kiinnosta paskan vertaa. Että sellaista asiakaspalvelua!! En tilaa sieltä enää ikinä, jos eivät tajua edes pahoitella asiaa. Oikeudet ne on kuluttajallakin ja pitäisi korvata pitkään odottelu ja tyhjät lupaukset. Tyytyväinen
Luin näitä viestejä Elloksesta ja olin ihmeissäni. Minulla ei ole ollut mitään ongelmia elloksen kanss, jos olen saanut tavaran mikä ei ole sopinut tai ollut muuten vääränlainen sen on voinut palautta ja rahat ovat tulleet tililleni ihan asiallisesti.
Kaikissa postimyynneissä on varmaan joskus jotain ongelmaa mutta sikihän on hyvä että voimme itse valita missä asioimme. 
Terv: Tyytyväinen elloksen asiakas 
Mulla melkeen samanlainen tapaus ellosten tilausten kanssa. Tilasin 14.10 Ellokselta lakanoita, saappaat yms.
Kävin toissapäivänä katsomassa omilta sivuiltani missä vaiheessa tuotteet ovat tulossa ja tuotteista puuttuivat tilaamani saappaat, joista olisin vielä saano 50% alennuksen, koska ne olivat kallein tilaamani tuote. 
Soitin sinne äsken ja kysyin miksi niitä ei näy siellä ja asiakaspalvelija sanoi että ne ovat luultavasti loppu ja oli siirtäny 50% alennuksen eräisiin lakanoihin mitkä olin myös tilannut. HALOO?? eikö siinä lehtisessä voinut lukea, että saappaita rajoitettu erä tai eikö voinut tuolla omalla sivulla ilmoittaa, että "tuote loppu" tms.
Kaiken lisäksi minulle luvattiin, että tuotteet ovat 7 päivän päästä toimitettu minulle, mutta nyt siinä meneekin kuulemma vielä kaksi viikkoa. On muuten ensimmäinen ja viimeinen kerta kun tilaan Elloksen postimyynnistä jotain, kun eivät osaa käsitellä tilauksia oikein!!
PS. ELLOKSEN POSTIMYYNTI - EN SUOSITTELE 
Siis mennyt 2 kuukautta tilauksestani . 
Ootpas lapsellinen kun kiroilet.noin asioille ei tapahdu mitään,soita vaikka asiakaspalveluun niin alkaa ehkä alkkaa tapahtua HALOOOOOOOOOo? Just joo
Vaikuttaa siltä, että asiakas on itse tyrinyt tilausvaiheessa jotain, kun ei homma toimi. Kannattaa muun muassa lukea, jossei tilattua tuotetta ole varastossa ja toimitus venyy. Ja eihä nyt herranen aika kannata menettää hermoaan, jos ei tuote vastaa odotuksia: sitä varten, että saa mitä haluaa, mennään kauppaan ja hypistellään niita kamoja, että voidaan varmistua laadusta. Postimyyntiin liittyy toimitusongelmia varmasti ihan joka puljulla, joten turhaa vaahtoamista naiset. Jos Ellos on niin paska, ni eihä sieltä ole pakko tilata. Ei muuten kannata tilata sitten Josefssonilta, Plus Collectionilta tai Catalog Outletistakaan, sillä ne on samaa yritystä ;) Ei voi suositella. ei
No entäs ne Elloksen nettisivut sitten, jumittaa koko ajan, ja juuri nytkin ovat parhaillaan "suljettu teknisen vian vuoksi". Ja tämä toimivuus tuntuu olevan siellä ikuisuusongelma. Jossain mielenhäiriössä yritin tänään mennä sivuille, mutta ei onnistunut, ehkä se oli oma onni, ei tullut ainakaan tilattua mitään. Olen kuitenkin pääasiassa samaa mieltä ihmisten kanssa siitä että laatu on kehnoa, joskus olen jotain ihan hyvääkin saanut, mutta usein kyllä tuotteet ovat todella heikkoa materiaalia, ja kestävät kulutusta huonosti. Pitkässä linjassa kannattaa kyllä satsata hieman enemmän, maksaa kyllä kestävyydessä itsensä takaisin. Ja hirveän moni tuote ei edes ole mikään halpa verrattuna siihen laatuun!
Onko muuten kellekään muulle käynyt vastaavaa että saa jonkin täysin väärän tuotteen, joka ei ole sinnepäinkään mitä on tilannut? Virheitä tietty sattuu, mutta itselleni näin on käynyt jo useamman kerran (kerran nyt vielä jotenkin tajuaa, mutta kun tätä on käynyt useamman kerran). Tilasin kerran housut, sain viisi metriä kangasta (olisko ne pitänyt itse ommella vai ), bikinit olivatkin verhot jne Ja pikkuisen turhauttavaa on mennä tekemään asiakaspalautus postiin tämän takia, jos kaikki muu kama on ollut ok. 
Voisiko joku kertoa Elloksen sähköpostiosoitteen, jos kyseisella firmalla sellaista on? Olen yrittänyt lähettää postia nettisivujen kautta, mutta kuten täälläkin on moneen kertaan mainittu, eihän siitä mitään tule. Puhelimella pääsin läpi, mutta puhelimeen vastannut virolainen naishenkilö ei osannut auttaa minua millään tavalla. Eli tilasin tuotteen, jolle luvattiin 2-3 viikon toimitusaika. Tilauksesta on nyt kulunut jo yli 6 viikkoa, mutta mitään ei ole toimitettu ja kyseistä tuotetta ei enää ole Elloksen nettisivuilla. Laskuja kyllä tippuu postiluukusta Eli nyt pitäisi jo maksaa toinen lyhennys tuotteesta, josta en ole nähnyt vilaustakaan!? Näin on!
Kyllä siinä menee pohja, kun tilaus viipyy niin kauan, että ei enää muista mitä on tilannut. Ja sitten kun se tulee, niin tuote on loppunut, tulee varastoon viikolla, sillä ja sillä, uusinta tilaus. Ei tämä voi kauan näin mennä,kylläkai tänä runsauden aikana saa tissiliivit, ja jonkun puseron retkun vähemmällä vaivalla, kun menee johonkin halpiskauppaan. Jää siitä jo postimaksut jo pois. Ja ei käy niinkuin minulle, kun tilasin poolopuseron, niin pää ei sopinut kauluksesta sisään, vaikka koko oli xl. Kokeiltiin viisivuotiaalle, niin just just hätäsesti sopi. 
Lähes samanlainen vuodatus vuosi sitten tehdyssä avauksessa! 
No jaa, Elloksen outletistä saa kyllä uutta kamaa ihan kirpparihintaan ja esim. Espritin vaatteet tuskin nyt purkautuvat päältä vaikka ne olisikin tilannut Ellokselta eikä ostanut jostain kivijalkaliikkeestä (tai kirpputorilta).
Vaatteet on kuitenkin loppuviimeksi vain vaatteita eivätkä mitään omaa elämänfilosofiaa ja omaa minuutta kuvastavia asioita. Jotakin on pidettävä päällä (ainakin näin pohjoisessa) ja tunnustan tilanneeni Ellokselta lastenvaatteita ja itselleni farkkuja ja neuleita, kun lapset olivat niin pieniä ettei niiden kanssa viitsinyt lähteä kauppoja kiertelelmään. 
Jos joku jostain Elloksen vaatteista tulee onnelliseksi niin tulkoot vaan, hyvä vain sillä niitä ihmisiä (joita tässäkin ketjussa on ollut yksi jos toinenkin), jotka eivät koskaan ole tyytyväisiä on ihan tarpeeksi. helvetti ei tarvii tulla valittaa noin pienestä!! Tilasin
Elloksesta pitkästä aikaa. Taisin tilata ekaa kertaa parisen vuotta sitten. Sitten tuli kotiin lappu etteivät voi toimittaa koska joku edellinen lasku maksamatta. Soitin vihaisena että mitä helvettiä tämä meinaa. Kuulemma minulla perintätoimistossa vuodelta 1988 lasku maksamatta. Ihmeellisintä asiassa on se että en ole ollut täysikäinen tuona vuonna enkä siis ole voinut tilata ja pyysivät ottamaan perintätoimistoon yhteyttä. Siis häh mihin ihmeen perintätoimistoon. 
Saa siis todella tämä paska firma jäädä jos laittomasti fiksaavat ihmisten tietoja tai sitten heillä on lakipykälät hakusessa meinaan noin vanhoja ei voida edes periä takaisin. 
Ihmettelen miten he voivat tehdä kauppaa 10 vuotiaan kanssa?????
Onko kyseinen firma edes toiminut Suomessa vuonna 1988?
Varokaa siis tätä firmaa. Pitää ottaa yhteyttä kuluttajasuojaviranomaisiin etteivät jatka tällaisten valheiden levittämistä. ei valittamista
Minäkin olen ollut Elloksen asiakas vuosikausia. Tähän mennessä ei palvelun suhteen ole minkäänlaista valittamisen aihetta ilmennyt. Jos olisi, saattaisin jo olla entinen asiakas. Asun pääkaupunkiseudulla ja lähetykset ja teksiviesti-ilmoitukset ovat tulleet täsmällisesti. Esim. kankaat eivät aina ole laadukkaita, mutta hinta-laatusuhde on ihan ok. Kuvat ja tuote-esittelyt ovat parempia kuin monessa muussa nettikaupassa. Tilasin itse paripäivää sitten
Tilasin tossa ite pari päivää sitten ellosilta converset ja no ei ne ny vielä tietenkää ole tullut mutta en tässä viestissä sitä haukukkaan :) Ajattelin vain sanoa että ainakin itsellä oli siellä semmoinen vaihtoehto kuin kotiinkuljetus joka ei maksanu ainakaa sen mukaan yhtään sen enempää kui siwaan tai valintataloon toimitus. En ole tuosta kotiinkuljetuksesta täällä kuitenkaan kuullut mitään haukkuja mutten myöskään kehuja, toisaalta noi haukut vähän pelottaa että saako mitään Ainakin maksu on laitettu laskulla ni ei ole hävinnyt mitän vielä. :) Nettitilaus mätä
Eniten ärsyttää tilaussivut, alennukset ei näy, häviää, hinnat muuttuu, sivut jumiutuu. Kytän Mozillaa, olisiko joku muu parempi Elloksen sivuilla? Tuotekuvat on hyvät, esittelyt suppeita. Valikoima suppea, laatu ei vastaa hintaa, vaatteita ei kanata ostaa kuin alennuksella. Asiakaspalvelu Virossa, olen joutunut soittamaan, kun luvatut alennukset ei näy tai tuoteilla väärä hinta tilauksella, palvelu asiallista, myös sähköpostiin vastataan. Ilmoitus tulee sähköpostiin tilauksen saapumisen ja tavaran lähtemisen Ellokselta jälkeen. Tekstiviesti kun paketti on Siwassa, jos kotiinkuljetus niin soitetaan. Paketin muykana alennuslappuja, joiden alennuskoodit ei toimi, jatkuva tarjoustulva ärsyttää, yrittävät niillä koukuttaa. En ostaisi sieltä muuten, mutta tykkään shoppailla netissä. Ei suurempaa moittimista
olen tilaillut satunnaisesti Ellokselta n. 10v aikana eikä suurempia ongelmia ole ollut, ainut mitä muistuu mieleen on joidenkin värivaihtoehtojen näkyminen nettisivuilla väärin sekä joskus tuotteet eivät listaudu sivulle ollenkaan vaan tarvitaan sivun päivitys, ainakin Mozilla Firefoxilla esiintyy tätä, IE:tä en ole käyttänyt enää ainakaan 5-6 vuoteen. Hakukenttä ei tuota kaikkia mahdollisia tuloksia ko. hakusanoilla vaan on kahlattava läpi koko tuotekategoria löytääkseen kaikki kiinnostavat tuotteet.
Olen käyttänyt muitakin online-kauppoja, niin suomalaisia kuin saksalaisiakin, kaikenlaisia tuotteita esim. virusohjelman päivityskoodeista DVD bokseihin, musiikki cd:n ja pienoismalleihin ja silloin tällöin vastaavia pieniä ongelmia on tullut vastaan myös muissa suomalaisissa online-kaupoissa joten ei voi erityisesti Ellosta moittia. Aina on kuitenkin tilatut tuotteet saapuneet kohtuuajassa ja olen itse seuraillut seurantakoodilla milloin paketti voisi olla noudettavissa jo ennenkuin postilaatikkoon tulee mitään noutolappuja tai tekstiviesti ennättää tulla kännykkään. Ongelmatilanteissa sähköpostilla on vastattu yleensä seuraavana päivänä.
Saksalaisissa nettikaupoissa on tähän mennessä hommat toimineet moitteettomasti, viimeisin tilaukseni tosin on kestänyt jo jonkin aikaa saapua mutta taitaa euroopan lumitilanne olla syynä.
USA:ssakin olisi mielenkiintoisia tuotteita joita ei täällä edes saa mutta tuontitullimaksut ja verot vaikuttavat niin hankalan byrokraattiselta että en jaksa paneutua siihen suohon. 
Vauuu mä oon tilannu ellokselta pari vuotta. ja alennus vaatteet on saanu palauttaa jos ei oo ollu sopivia yms. niin ku joku mainitsi että ei voi. ollaa kämppiksen kaa tilattu nyt ellokselta parisen pakettia ja tullu nopeesti :o ainoostaa harmitti yks puhelin joka ei toiminu oikein. meni palautukseen 
Cyber shopista tilasin samaan aikaan kun ellokselta, tuli tilaus kolmen päivän päästä, ellokselta ei vieläkään ja kun soitin niin lähetetään tossa 20pv tulemaan, eli yli kuukauden toimitus ajat!!! 
Tilasin muutama viikko sitten Ellokselta pitkästä aikaa ja jo tilausta tehdessäni näin, että toinen tuote tulee n. viikon kuluessa, toinen vasta toukokuussa. Näin on käynyt, ekan paketin kengät ovat olleet nyt jo viikkoja kotona. 
Tilasin tässä välissä jo toisenkin kerran, ja tilausta tehdessäni näin, että osa tuotteista tulisi 6-7 pvän kuluessa, loput 8-10 pvän kuluessa, laitoin viestin että antaa tulla samalla kertaa kun ei ole mikään kiire. Hain tavarat lauantaina (olivat tulleet Siwaan jo torstaina eli 9. päivänä tilauksesta) ja pistin niistä puolet vaihtoon = uusi tilaus ja lisäksi postikulut, selvä huononnus aikaisempaan käytäntöön, toisaalta ei voi moittia, kun sain alunperin 50 euroa alennusta tuotteista, kun yhteishinta ylitti 150 euroa. 
Ja ne vaatteet, joita en palauttanut istuivat kuin valettu, kerrankin farkut, joissa ei ole liikaa lycraa, vaan ovat päällä napakat, eivät veny ja valu pois päältä. 
Tässä on ihan puhdas kuluttajansuojakeissi lähdössä. Maksutilanteessa/kassalla alennukset tulee miten sattuu. Aivan sairaan huonosti hoidettua!! 
Täällähän on keskusteltu tutuista ongelmista jo usean vuoden ajan! Tulin ihan siksi katsomaan, että jostain syystä Elloksen toiminnasta on minullekin jäänyt vähän nihkeä maku.
Minä olen huomannut, että 1) alennukset näyttävät houkuttelevilta, mutta ne on hankalasti määritelty, ja tosiasiassa summat jäävät merkityksettömän pieniksi 2) nettisivuilla tietyn vaatteen kohdalla saattaa olla kuvia monesta eri vaatteesta, vaikka luulit katsovasi vain eri värejä - mistä tiedät, mikä lopulta on se "raidallinen" kun raidallisia on kuvissa kaksi eri kuosia? 3) piilokustannuksia tulee paljon, toimitus on lopulta aika kallista verrattuna moneen muuhun verkkokauppaan 4) sivut toimivat takellellen, ostoskorista saattaa tippua sinne jo laitettuja tuotteita 5) verkkosivuilla on SURKEAA SUOMEN KIELTÄ (erityisesti tässä halveksitaan suomalaista asiakasta) 6) mainoksia tietenkin tulee jatkuvalla syötöllä 7) asiakastilin lopettaminen on hankalaa. Sitä pitää erikseen kysyä.
Luulisi että kun kilpailua ja hyviä verkkokauppoja kerran on, olisi ihan firman edun mukaista laittaa asiat kuntoon, mutta ei taida kiinnostaa. Meinasin juuri tehdä isompaa tilausta (tuttuihin Espritin tuotteisiin), mutta mietinpä taas kaksi kertaa ennen kuin tilaan. Parhaat ja nopeimmat vaateostokset verkossa olen toistaiseksi tehnyt - Huutonetissä! 
Just joo. Jouduin palauttamaan outojen mittasuhteiden yms. takia ellokselta tilaamani vaatteita. Tein palautuksen netissä ja aloin pakata pakettia palautuksista, että voin viedä sen valintataloon lähtemään takaisin ellokselle.
No kas kummaa se palautustarra joka piti siihen pakettiin liimata onkin tällä kertaa aivan TYHJÄ! Pelkkä valkoinen tarralappu!!!!
Liatoin ellokselle sähköpostia mut saapa nähdä tuleeko vastausta ikinä, kun kaikki muukin siellä toimii äärettömän hitaasti.
Onko muille käynyt näin? 
Taitaa vaan syy löytyä siitä koneen tai puhelimen käyttäjästä. Itse olen ollut elloksen asiakas viimeset 7 vuotta asti eikä oo ikinä ollu mitää ongelmaa :--D Tuotteet ovat tulleet minulle nopeasti ja ollet hyvälaatuisia. Mielestäni tälläinen ilmainen tilaaminen ja palauttaminen on varsin hyvä juttu. Ja älkääkä nyt väittäkö että ellos on suomalainen yritys, sillä se on ruotsalainen. Täytyy vaan mokomille nurisijoille sanoa että sitä paskaa taitaa vaan löytyä sieltä teidän liki onttojen päidenne sisästä :) Täytyy vaan sanoa että kiittämättömyys on maailman palkka nykyään mutta se johtuu ehkä vain siitä kun tilaajalla on päässä vikaa ::) 
Tilasin tänään ekaa kertaa Ellokselta vaatteita. Aluksi kaikki koot ja kaikki oli ihan ok. Tein tilauksen. Sitten lisäsin vielä jälkikäteen yhden tuotteen tilaukseeni ja muutin toimituksen Expressiksi. Sitä ei ensiksi löytynyt toimitustavoista lainkaan. Nyt kävin katsomassa s-postiani ja siellä oli tilausvahvistus. Avasin sen ja koin pienen järkytyksen. KAIKKIEN vaatteideni koot olivat muuttuneet liian suuriksi. Että mitähän vittua? Lähetin ellokselle viestiä, mutta vastausta ei ole tullut. Ja tuskin tulee. Olisin tarvinnut vaatteita ensi viikoksi, mutta enpä näköjään saakkaan, kun joutuu vielä vaihtelemaan kokoja. Kiitti vaan vitusti, ellos! Muille käyny tällästä? 
muutama vuosi sitten tilasin ellokselta hameen,paidan ja housut. LAATU OLI IHAN SURKEAA! rahat siinä hukkaan meni kun vaatteet ei olleet edes samanlaisia kun kuvissa ja materiaalit oli hirveitä, en koskaan tule tilaamaan siitä puljusta mitään! 
Ensimmäisen tilauksen tein Ellokselle varmaan pari vuotta sitten kun asuin toisella paikka kunnalla, ei ongelmia.
Muutin, osoitteen oli tarkoitus päivittyä automaattisesti kun tekee virallisen muuttoilmoituksen. Näin ei käynyt, ajattelin sen johtuvan siitä, että olin muuttanut aika vasta. Tein uuden tilauksen ja muutin tilauslomakkeeseen osoitteen johon paketti tulisi lähettää, paketti tuli, laskua ei, kunnes eräänä päivänä sain huomautuksen, että en ole maksanut sitä ja oli lisätty ties mitä huomautuslisiä ym.
Tein 19.7. uuden tilauksen. Tuli vahvistusilmoitus, että paketti on lähetetty vanhaan osoitteeseeni, noin 400 km päähän. Kävin elloksen sivuilta tarkistamassa lähetys/ laskutus osoitteen joka tosiaan oli tämä vanha osoite. Laitoin asiakaspalveluun tiedon, että osoite ei ole muuttunut. Sieltä vastattiin seuraavana päivänä ja korjasivat tietoni samana päivänä.
Nyt odotan miten paketille käy, joudunko soittamaan sen perään ja pyytämään, että lähettävät sen vanhalta kotikunnalta eteen päin minulle vai miten? Käsittääkseni 1-2 kuukauden ajan posti käännetään vanhasta osoitteesta automaattisesti, mutta muutosta on tosiaan jo vuosi aikaa. 
Omaa typeryyttä, että luotin sokeasti systeemiin ja enkä tarkistanut lähetystietoja ennen tilaamista mutta joo Liekkö tämä nyt positiivista vai negatiivista. Kunhan kerron omat kokemukseni.
Ellos toiminee niin kauan, kun asut yhdellä ja samalla paikkakunnalla jossa on siwa koko ikäsi. 
mä olen tilannut monta monta vuotta ellokselta eikä koskaan ole ollut mitään ongelmia.tavara on saapunut todella nopeasti perille ja koko on aina ollut juuri oikea koskaan ei ole tarvinnut vielä palauttaa ainuttakaan tuotetta takaisin.
ei kannata täällä valittaa vaan olla yhteydessä suoraan ellokseen ei ne tee mitään jos eivät saa palautetta 
lopettakaa valitus ja tehkää asialle jotain HALOO IHMISET! 
en ole vuosiin tilannut enää mitään!kerran tuli kauhee määrä roipetta jota en ollu tilanna..tilasin joulutähden ja sain samalla hintaa ison laatikollisen romuja.. 
No eipä se aina Elloksen vika ole, vaan postin. 
Ihan täyttä paskaa puhutte, esim. samoja merkkivaatteita siellä myydään, mitä myydään tosi paljon kalliimmalla boutiqueissa (esim. merkki Zizzi, esprit jne). 
Lisäksi mulla ei oo IKINÄ ollu MITÄÄN ongelmia niiden kans. Oon tilannu paljon kamaa, lähinnä vaatteita mut myös muutaki, kodin sisustusta ja koneita. Kaikki on ollu just niinku pitääki. Mun mielestä lisäks 5e toimitusta ei oo paljon, koska mulla ei oo autoa ja muuallaki on isoja postikuluja ja bussikaan ei ilmaiseks kulje. Lisäks kiva jotain lamppua/ompelukonetta/viisiä kenkiä raijata ilman omaa autoa. Älkää narisko saatanan töhöt. 
Ellos on kauheaa kusetusta. Isot mainokset nettisivuilla, että "alennusta 40% kalleimmasta tuotteesta" ja sitten kun yrität ostaa, niin ei alennusta tulekaan. Mainoksessa "unohdetaan" mainita, että ehei, alennusta ei saakaan merkkituotteista (adidas, nike, lewis..) vaan pelkästään elloksen omista halpistuotteista. Tässä taas asiakasta kusetetaan niin kympillä. 
Ellos olí ennen vanhaan hyvä ostopaikka, mutta nykyään palvelun taso nolla. Eestikieliset asiakaspalvelussa eivät ymmärrä mitä heille sanotaan! Palautin vääränkokoisen tuotteen, jonka olin jo maksanut. Rahoja ei kuulunut. Soitin ja kysyin, miksei ole palautettu tililleni Osuuspankkiin, ja eestikeeline vastasi että ovat palauttaneet Nordeaan! Nordealta tulikin myöhemmin käteisnostopaperi, mutta rahaa ei saatu ulos järjestelmästä! Pankkineidit eivät suostuneet selvittämään asiaa: Soita itse! Soitin siis Ellokseen, ja eestikeeline väitti, että kyllä on raha lähtenyt Nordeaan. Minä uudelleen pankkitiskille, että siellä pitäisi summan olla. Nordean neiti meni takahuoneeseen ja tuli sitten kertomaan että Ellos on vetänyt summan takaisin palautuksena. Kolmas soitto Ellokseen: summa oli sittenkin laitettu Osuuspankkiin. Puhelut Ellokseen 45 minuuttia omaan piikkiin!!! 
Eli sellaisia paikkoja mistä saa tilattua tavaraa esim. dvd:t ja kaikkee muutakin sälää. 
cdon,discshop, homeenter yms on jo käytös. 
Eli erikoisempia paikkoja huonekaluja, mattoja, lastentavaraa, eläintavaraa kaikkee mahdollista. 
yves rocherilta voi tilata laskulle, jos ei tilaa yli 40:llä eurolla ja klingel myy myös, :stä en ole varma jlkjsldjflskdj
meinaat ostaa laskulle tavaraaa, myydä sen ja jätää maksamatta? ei ihme et luotot menee. 
Ja lehtikuningas, 
Tää nyt tuli tänne kun yritän tehdään ulkomaan kauppaa!! Pitääkö tuo sana "iban" olla siinä missä kysytään saajan iban tai muu tilinumero??? Tällöin ainakin herjaa et tarkasta iban jos sen siihen laittaa. Ja noi kulujen maksaja sotkee mua tossa! mun pitäs saada tasan 85e näkymään Myncheni postipankkiin mutta "Jos maksat euromääräisen maksun euromaksualueelle valitse aina ”Maksaja maksaa vain Sampo pankin kulut”. Saaja maksaa silloin vain vastaavan kotimaanmaksun hinnan eli sekä maksaja että maksun saaja maksavat pienimmän mahdollisen kulun." Jumakauta mä oon kaupasta tilaamassa ja tilaus maksaa tasan 85e niin eihän se sieltä alihintaan lähde? Pitäiskö tähän 85e pistää ite vähän päälle mutta paljonko? 
Helpompaa taitais olla mennä sampon tiskille. 
BBAN siis on vanhanaikainen tilinumero eli se, minkä käsität tilinumeroksesi. IBAN on vuonna 2010 käyttöön tullut tilinumerostandardi, joka sisältää mm. tarkistenumeron, jonka ansiosta tilinumeroa on käytännössä mahdotonta kirjoittaa väärin. Varjopuolena on IBAN-tilinumeron vaikea muistettavuus järjettömän pituutensa vuoksi.
Lisätietoa aiheesta: 
Mitä järkeä näitä vanhoja keskusteluketjuja on kaivaa esille ja jatkaa. Eiköhän aloittaja ole saanut maksunsa jo hoidettua. 
Laitat IBAN kohtaan iban numeron ja BIC kohtaan bic numeron. Eikös EU maksut pitäisi mennä täysimääräisinä. 
Tuosta löytyy viralliset Iban laskurit ja näihin uskaltaa luottaa kun ovat pankin kamaa: 
Tietääkö kukaan voiko issa maksaa Visa Electronilla? 
Ei voi maksaa Eletcronilla 
kyllä pitäisi ja siellä on ON DEMAND tuotteita joita voi maksaa vain kortilla. 
Elikkäs, tilasin yhden paidan ja kaksisormusta polkashopilta ( ) joulukuussa, ja sain ne josku tammikuun lopulla. Kun lopulta paketin sain, tuotteet eivät olleet enää tarpeellisia ja miellyttäneet, joten palautin sen. Alle kahdessa viikossa, niinkuin kuuluu. Jonkinajan kuluttua minulle tuli Klarnalta muistutuslasku, jonka heitin vain pois, sillä olin paketin palauttanut niin ei minun tule siitä silloin maksaa. Ajattelin, ettei palautus ollut ehtinyt rekisteröityä ja Klarnalta laskut tulevat aina tosi aikaisin. 
Nyt, 8.3, minulle tuli tästä noin 30 euron arvoisesta palauttamastani paketista perintäkirje! "Ilmoitus perinnästä" sekä kuluja tullus lisää 26 euroa. Eräpäivä on 20.3 ja jos maksua ei kuulu, seuraa perintä oikeusteitse ja maksuhäiriömerkintä.
Apua? En ymmärrä tätä tilannetta, en ole toiminut väärin, vaan ihan tavalliseen tapaan vienyt paketin postiin, ja nyt minua uhkaa maksuhäiriömerkintä?
Otin jo kyseiseen firmaan spostilla yhteyttä, puhelinnumeroa kun heillä ei ole, mitä olisin mieluummin käyttänyt. 
Apuja, mitä voin tehdä ja miten minun tulee toimia, laskua en suostu maksamaan koska en ole pakettia pitänyt! Ei minulle silloin pitäisi tulla _mitään_ kuluja. 
Kait sinulla on asiakaspalautuksesta kuitti, jolla voit todistaa Klarnalle palauttaneesi tuotteen? 
Tuolta polkashopista ei kannata tilata mitään. Myyvät samaa kiinaroimaa huomattavasti kalliimalla, kuin mitä monista kiinalaisista verkkokaupoista saa huomatttavasti halvemmalla. 
Ota ensin yhteyttä Klarnaan ja riitauta saatava, tällöin he eivät voi jatkaa perintätoimia ennenkuin asia on selvitetty. 
Hei!
Klarnalle löytyy myös puhelinnumero. Autamme mielellämme, mikäli tarvitset apua laskuasi koskien. Asiakaspalveluumme saat yhteyttä numerossa 09 - 425 99 771 (arkisin 9-18).
Kun verkkokauppa vastaanottaa palautuksen, mitätöidään lasku. Jos kuitenkin olet saanut laskun koskien palautettuja tuotteita, olethan meihin yhteydessä, jotta voimme auttaa sinua selvittämään asian verkkokaupan kanssa.
Mukavaa kevättä,
Iina
Klarna 
Kun tuon lahjakortin sähköpostissa lataa koneelle tai klikkaa "näytä", lahjakortti on PDF muodossa ja aivan sekopäisen näköinen. 
linkki kuvaan (punaiset yliviivaukset omiani): 
Ei kai nyt tuollaista voi mihinkään näyttää?
Sähköpostissa näkyy ihan ok, tuota on vain vähän hankala näköjään tulostaa. Ja sitten kun tulostaa niin sähköpostiohjelma ja koneesta riippuen se tulostuu minkä kokoisena milloinkin. 
Minkä kokoinen tuon lahjakortin oikeasti kuuluu olla vai onko sillä mitään väliä?
Tuo koodi kai tuossa tärkein on, kai sekin pelkästään riittää vai miten tarkkoja näissä rukapaikoissa näiden kanssa ovat?. Olisin nyt jonkun lapunkin kuitenkin halunnut mukaani. 
Hei!
Onkohan kenelläkään kokemuksia verrkokaupasta..ei mitään mainintaa missään, näyttää joka mahdolliselta kusetukselta? Hmm
Olisiko sulla ehkä jakaa vähän kokemuksia? Millä perusteella noin sanot? moro
Yritys on rekisterissä rakennuspalveluissa (Interkov), enkä ainakaan minä löytänyt mitään rekisteröityä verkkokauppaa. Vaikuttaa kummalta touhulta, että verkkokauppaa ei ole mainittu toimialakohdassa. Innergyn myymät verenpainemittarit
Innergyn sivuilla on myynnissä Omronin verenpainemittareita. Osassa ei mainita takuuta ollenkaan ja osassa mainitaan valmistajan 1 vuoden takuu. Suomessa Omronin mittareissa on 6 vuoden takuu, eli oheiset mittarit ovat todennäköisesti ulkomailta. Kannattaa muistaa, että ostajan täytynee lähettää mittari omalla rahalla ulkomaille ja tuo takuu tuntuu niin lyhyeltä, että mistäköhän mittarit ovat kotoisin?!?!??! Suomessa eka kalibrointi (pitäisi tehdä 3 vuoden välein) kuuluu takuuseen. vastuu
Tere kaikille. Kyllä noissa tapauksissa tullee menemään silleen, et joutuu itse maksamaan tuotteen postituksen takuutapauksissa - vastuu ei myyjällä koske tuotteen mailitusta takaisin - jää ostajalle.
Niinku tuos on joku aikasemmi todennu, ni on kyllä semmoinen sekamelska tavaraa myynnissä, et laittaa epäilee, mikä homman nimi on. Eikä oo 
Kyllä jämpti on niin, että rekistereissä on eroja, mutta yksittäinen verkkokauppa, joka ei ole missään rekisterissä ja on eri nimellä YTJ:ssäkin ei aiheuta suunnatonta luottamusta. Onpi järkevämpää ostaa tunnetuista lafkoista. Itte yritin soittaa monta kertaa ilman vastausta ja kun soittelin numerotiedusteluun, niin eihän tuo känny ollu edes kyseisen henkilön nimissä ja oli ihan eri osoitteessa! Varoitus
Innergy/Interkov myy mm. rakennusalan palveluja. Älkää missään nimessä ostako näitä palveluja. Innergy/Interkov - vetäjällä ei ole mitään alan kokemusta. Mitä olen kuullut, niin projekteista on menossa aikamoinen reklamaatiorumba - kuulemma tehneet todella huonoa jälkeä. Itse kyselin firmasta, kun on tarvetta, mutta kuuleman perusteella en ottanut lähempää kontaktia ja näin jälkeenpäin voi sanoa, että onneksi tein näin. VÄLTTÄKÄÄ TÄTÄ KAUPPAA
Välttäkää tätä liikettä. Ei kannata osallistua veronkierron tukemiseen. Rakennustoimista kuulemma taitaa olla oikeusjuttu tulossa. Yritin juuri
tilata Omronin verenpainemittaria ko. puljusta. Nordean E-maksusivulle mennessäni Firefox ilmoitti, että sivu ei ole aito, vaan yrittää tekeytyä Nordean sivuksi, eikä pystynyt varmentamaan sivun turvallisuutta. Jätin tilaamatta. 
Älkää koskaan ostako tältä Tuomalalta mitään, jos haluatte välttää turhaa stressiä. Älkää missään nimessä ostako mitään rakennuspalveluihin liittyvää. Koko homma on pelkkää kusetusta. Rakennustöitä tehdään ilman lain vaatimia dokumentteja. 
Älkää hyvät ihmiset ostako tällaisesta laukkuryssäverkkokaupasta yhtään mitään! Viralliset verkkokaupat on sitä varten - nämä on jotain ulkomaisista lähteistä tilattuja tai kuormasta pudonneita jutskia, mistä jätetään tullit ja verot maksamatta. Lisäksi hemmo myy jotain taloja, mitä on tehnyt ilman mitään asiaan liittyvää koulutusta! Älkää vaan ainakaan taloa hankkiko. Kodinkonemyyjä ja taksikuski tehnyt - ei voi toimia! 
Väittää antavansa Omronin mittarille 6 v takuun. Ei ole Omronin valtuutettu jälleenmyyjä joten ei voi pitää paikkaansa. Hintansa puolesta tavara on takuulla entisestä Itä-Euroopasta. Takuu ei voi olla 6v ja ohjeet on todennäköisesti itse tehty A4, joka ajettu kopiokoneesta läpi. Tämä kauppa kierrättää tuotteet todennäköisesti entisen Itä-Euroopan kautta Suomeen, jolloin takuut ja huolto on pelkkää puppua - itse joutuu maksamaan, jos ei toimi. Välttäkää tätä kauppaa. Innergy
Omasta mielestäni tuon omistaja ei toimi asiallisesti eikä rehdin liiketoimintamallin pohjalta. Hinnat
Nuo hinnat ovat osittain sellaisia, että maksetaankohan kaikki pakolliset verot? Toimitusaika viittaa siihen, että tuotteet tilataan yksittäin jostain muualta. Tullihallitushan juuri tulkitsi, että verkkokaupassa on paikoitellen ollut havaittavissa veronkiertoa tekemällä ostot pienissä erissä, jolloin yksittäiset summat jäävät tietyn summan alapuolelle.
Lisäksi tuotteet ovat sellainen sillisalaatti, että pistää miettimään, mistä tässä on kysymys. Itse tilaisin vain tunnetuista verkkokaupoista, jotka on listattu esim. " " tyyppisiin rekistereihin. Tuotteet
Innergy-sivustolla on myynnissä Dysonin imureita. Dysonin imureita koskien yksinoikeus niiden myyntiin Suomessa kuuluu toiselle yhtiölle, eli nämä ilmeisesti myydään ilmeisesti ilman lupaa ja alkuperästähän ei voi olla varma. vastauksia
Verkkokauppa itse vastaa viime kädessä takuista, yleensä laiteet vaihdetaan uusiin suoraan. Verkkokauppahan on itse maahantuoja, jolloin jo lakikin sanoo vastuusta takuun suhteen. Tässä olisi monella isolla liikkeelläkin parantamista, aina syytetään valmistajaa ja vastuu siirretään. Vastuuta pitää ottaa itse myyjänkin. Tuotteet tulevat Eu-alueelta, jolloin tullilla ei ole mitään tekemistä. VAT/ALV on aina maksettava, joka näkyy kuiteissakin ja sisältyy hintoihin. Kaikki tuotteet tulevat loppujen lopuksi sieltä samoista tehtaista, isot maahantuoja portaat vain ottavat omat "lisänsä", tietysti myös takuuvastuun. Yritys toimii monella toimialalla verkkokauppa ei ole ainoa, niinkuin internet sivullakin on kerrottu. vastauksia
Takuu tapauksissa asiakkailta ei ole veloitettu mitään postikuluja, vaan ne on korvattu takaisin. Käytäntö voi olla eri paikoissa toinen, en ota kantaa siihen. Tuotteet ovat lähinnä asiakkaiden toiveiden mukaisia, eli näitä tuotteita halutaan monesti tilata. Rekistereistä puheen ollen niitähän tuntuu tänä päivänä riittävän ja mitä se taas takaa, isoista myymälöistä niitä valituksia vasta tuleekin. Kukin ostaa kokemuksien perusteella ja toiselle toinen paikka on mieluisa ja toiselle toinen. 
Jos haluat välttää ongelmia takuu- ja huolto-ongelmien yllättäessä, vältä silloin myös liikettä.
Lisätietoja osoitteessa 
Tuo on kyllä kumma firma tuo Innergy. Nimellä Innergy kun ei ole mitään yritysrekisterissä. Interkov rekisteröity, mutta Innergyltä löytyy kuitenkin oma firmapuhelin (eri kuin nettisivulla annettu), mikä on rekisteröity eri osoitteeseen. Toimitusaika viittaa aika selvästi siihen, että tilataan ulkomaalaisista kaupoista ja hommassa haisee verkonkierto aika selvästi. Välillä välitetään myös tavaraa, johon toisella firmalla on yksinoikeus Suomessa, eli ne tavarat voivat olla piraatteja, vanhoja tai "kuormasta pudonneita".
Kaikkine Suomen pakollisine maksuineen osaa tuotteista ei kyllä voi myydä Suomessa noilla hinnoilla - menisi miinukselle. Kaikenkaikkiaan hämärän oloista hommaa. 
Vain täysin hölmät ostaa tältä kaverilta jotain. Oman kokemuksen perusteella täysin epäluotettava ja valehteleva lurjus. 
Tämä Innergy on kyllä aikamoinen kummajainen verkkokauppakartalla. En kyllä ostaisi tuolta yhtään mitään. Varmaankin tavara tulee ulkomailta. 
Tilasin hiljattain Innergyltä rintapumpun ja laatikollisen venäläisiä NTSC formaatin komediafilmejä. Kuukauden päästä tavart olivat postissa ja kaikki sujui muutenkin kuin unelma! Olisin uusinut vielä omakotitalooni vesikatonkin, mutta rakennuspalveluita ei ollut Innergyn sivuilla enää tarjouksessa 
Hohhoijakkaa "kuormasta pudonnutta", "piraatteja" tai jotain muuta, ei kannata ostaa. 
Onko kellään kokemuksia Kimppadiilistä? Onko sieltä turvallista ostaa? 
Alkaa maistua huijaukselta
Esim. nyt tuli sähköpostiini mainos :n joulukuusitarjouksesta. Tekokuusi maksaa muka 50 % alennuksella 69 €! En maksaisi edes normaalihinnoilla tuollaista hintaa muovikuusesta. Jostain Anttilasta niitä saa kolmellakympilläkin.
Kävin puljun nettisivuilla. Kyseistä kuusta sieltä ei normaalihintaisena löydy ollenkaan. Tuohan on laitonta mainostaa alennushintoja, jos tuotetta ei ole myyty normaalihinnalla lainkaan. 
Maksoin 119 Euroo tablettitietokoneesta, jota en saanut. 
Sunmarketin piti toimittaa se. Peruin tilauksen ja pyysin rahoja takaisin, en ole saanut 2kk sitten maksoin jo. Laitoin asian vakuutusyhtiölle. Kait rikosilmoituskin pitää tehdä. 
Mun mielestä Kimppadiili on ihan luotettava, ne on MTV3:n oma palvelu.
Ostan sieltä tai citydealista aika usein kampaajalle lahjakortin, säästää sievoisen summan ja saa ihan samaa palvelua. 
Tarkistin vielä tilauksen ja se olikin citydeal noissa Gilleten terissä, mutta ei edelleenkään ole kuulunut mitään! Laitoin e-mailia nyt uudelloeen ja olen aiemmin jo soittanut asiasta!
Anne 
Eiköhän roskaa voi ostaa ihan itsekseenkin ilman kimppaa?
Nuohan on vanhaa tv-shoppikamaa jota on nyt keksitty myydä uudella konseptilla. 
Ostin aulutietokoneen 
minä ainakin olen ostanut vaikka kuinka paljon.Esim. autonpesuja, kasvohoitoja, rasvanpoistoja, keilalippuja, suomenlautanlippuja ym. ja olen erittäin tyytyväinen 
Tilasin Gillette teriä kimmppadiilistä maksoin melkein 90eur ja siis jo2kk sitten vaan ei ole vieläkään kuulunut mitään ! Täytyy kai ryhtyä toimiin tai saada rahat ees takaisin ! 
eipä ole mullekkaan vielä tullut tilattuja teriä 
eli jos haen postiennakolla tilatun pakettini postista sähköpostiini tulleella koodilla, lähettääkö posti saapumisilmoituksen vaikka olen jo hakenut pakettini samana päivänä jolloin se saapui postiin? 
Nykyään en enää ole saanut saapumisilmoitusta, jos olen hakenut paketin heti sen jälkeen, kun se Itellan seurannan mukaan on saapunut postitoimipaikkaan. Aikaisemmin tuli seuraavana päivänä aina saapumisilmoitus. Onkohan nykyään niin, että tieto paketin luovuttamisesta siirtyy postinkantajalle eikä hän tuo turhaan saapumisilmoitusta jo luovutetusta paketista? 
Hei!
Useimmissa tapauksissa lähetyksestä tulee vielä saapumisilmoitus vastaanottajalle, vaikka lähetys noudettaisiinkin heti sen saavuttua postiin. Lähettäjät käyttävät monenlaisia saapumisilmoituksen toimitustapoja: tekstiviestiä, sähköpostia, kirjeenä saapuvia saapumisilmoituksia sekä lähetyksestä irrotettavia ilmoituksia. Kätevin tapa varmistaa onko kyse jo noudetusta lähetyksestä, on verrata lähetyksen päällä ja saapumisilmoituksessa olevaa lähetystunnusta. Jos tunnukset ovat identtisiä, on kyse jo noudetusta lähetyksestä. 
Ystävällisin terveisin
Mirva, Postin asiakaspalvelu
p. 0200 71 000 ma-pe /yhteystiedot 
Yleensä saapumisilmoitus tulee seuraavana päivänä. Mutta riippuu ihan lähettäjästä, sillä nykyään on sellaisiakin lähetyssopimuksia, joista tulee vain sähköinen saapumisilmoitus. Mutta mikäs ongelma siinä on, sen kun heität sen saapumisilmoituksen roskiin. 
" Nykyään en enää ole saanut saapumisilmoitusta, jos olen hakenut paketin heti sen jälkeen, kun se Itellan seurannan mukaan on saapunut postitoimipaikkaan. Aikaisemmin tuli seuraavana päivänä aina saapumisilmoitus. Onkohan nykyään niin, että tieto paketin luovuttamisesta siirtyy postinkantajalle eikä hän tuo turhaan saapumisilmoitusta jo luovutetusta paketista?"
Noin se pitäisi tapahtua, jos paketti on lähetetty ns. sähköisellä saapumisilmoituksella (tekstari tai sähköposti), eli siitä ei tule mitään paperilappusta. 
Tilasin 3.10 verkkokaupasta tavaraa, kaikkea piti olla varastossa. Tuli ilmoitus yksitavaroista loppu, tulee 12.10. Laitoin tilauksen tulemaan Sivaan eli ärräluljetuksen kautta. to 13.10 verkkokauppailmoitti 8:45 tavarat valmiina kuljetukseen. 14.10 klo 7:20 ärräkuljetus ilmoitti paketti noudettu. Sen jälkeen mitään ei ole tapahtunut. Tavarat saapunee ensiviikolla mutta olen lähdössä maanantai aamuna viikoksi reissuun. Varmaankin joka päivä nyt kännykkään tulee viesti tavara noudettava,(varastotilaa vähän). Pääsen noutamaan 24.10 eli kylläpäs kestää saada paketti. 
Olisko Itellan kuljetus nopeampaa ollut postiin?.
Miksi ei voida lähettää kahdessa erässä kun näin pitkään odotetaan tavaraa? 
Ei tullut lähetys Sivaan ei. Ei tullut edes tälle kylälle missä Siva on vaan kylälle jossa asun, reilun 10km päähän R-kioskille. Ilmeisesti sopi ärrä-kuljetuksen reitille paremmin. Ajattelin noutaa paketin ruokakauppareissulla kotiin tullessa. 
Kannattaa tilata tavarat Saksan tai Englannin nettikaupoista. Edullisemmat hinnat ja lyhyempi toimitusaika. Pieni tilpehööri on Kiinan ebay-kauppiailla postimaksuineen jopa vain kymmenesosa in (ja muiden suomalaisten kauppojen) hinnoista. 
Verkkokauppa ei lähetä tavaroita ennen kuin kaikki tilatut on koossa. Jos haluaa peruuttaa puuttumattomat, voi sen tehdä ja saada hyvityksen. Puuttumattomista voi tehdä sitten uuden tilauksen. Maksaa tietysti toisen postimaksun 2 euroa.
Mielestäni kannattaa käyttää postia. Verkkokauppa lähettää tavaroiden lähdettyä heiltä tekstiviestin ja sähköpostiviestin, joissa on ilmoitettu Itellan seurantanumero. Jos tavaran saannilla on kiire, voi Itellan seurannasta katsoa, milloin paketti on saapunut postitoimipaikkaan ja hakea sen. Itella toimittaa myös noutoilmoituksen postilaatikkoon. Kirjatun lähetyksen hinta on vain 2 euroa. Posti säilyttää saapumisviikon jälkeen lähetystä vielä kaksi seuraavaa täyttä viikkoa.
Mielestäni nuo R-kioskit ja Siwat kannattaa unohtaa, jos ei postiin ole tosi pitkä matka. Tosin omana postipaikkanani on lähin R-kioski. 
En osta enää ista.
tavarat varastossa ja äsken sanoi että voi mennä 2 viikkoa tai enemmän ennen kuin on paketoitu ja lähetetty.
On ollut jo viikon odottamassa käsittelyä 
Laita linkki kauppoihin joista saa suunnilleen samat tuotteet?kuin ista ja edullisemmin ja varsinkin nopeammin. 
Mitä luottamusedellytyksiä on personoitujen tuotteiden verkkokaupassa?
Olisi mukavaa jos voisit käyttää viisi minuuttia aikaasi vastaamalla graduuni liittyvään kyselyyn :) 
Pääset kyselyyn alla olevan linkin kautta:https:// /S/1AF8E435B23E790C.par
Kiitos vastauksestasi! 
Kysely sisältää vain monivalintakysymyksiä ja sen tekeminen sujuu nopeasti!
Kysely on anonyymi eikä siinä kysytä hyvin henkilökohtaisia kysymyksiä.
Linkki kyselyyn:https:// /S/1AF8E435B23E790C.par
Kiitos vastauksestasi!
Aurinkoista kevättä! :) 
Joo eli tosta sivustosta ja toiminnasta lähtisin tässä kyselemään että millaisia kokemuksia porukalla on tästä. Itsellä kun ei ole kokemusta kyseisestä sivustosta niin kiinnostaisi seuraavanlaisia tietoja saada mahdollisilta sivuston käyttäjiltä: Eli onko tullut minkäänlaisia ongelmia sivuston kanssa? Onko toiminta täysin luotettavaa yms? Kauppakanava
Varsin ongelmallinen sivusto. Minun tuotteitani ei tomitettu kuin vasta varsin myöhässä. Tuotteet ovat erittäin kallitta, eli jopa pikalaina saattaa olla halvempi vaihtoehto kuin tuolta ostaminen. Ei voi suositella Kauppakanavaa - huono liike ja kalliskin! 
Mielestäni toimi hyvin ja rahoittajana oli Nordea.Ostin 60 " television ja olen ollut muuten tyytyväinen paitsi että siinä ei ollut kaapeliverkon digisovitinta valmiina joten joutui taas alkaa pelleilee difgiboksin kanssa.Lähetin asiakaspalveluun viestiä johon ei koskaan vastattu ja soitin suoraan LGn palvelunumeroon josta selvisi että kyseistä mallia ei ole Suomeen tuotu eli uitettu jostain.Laite on hyvä ja tavara toimitettiin nopeasti mutta ainoa pettymys oli yllämainittu asia. Ei muuta kun kannattaa tarkkaan selvittää mitä ostaa.KANKI 
Halvellammakin saa: 
Homma toiminut mielestäni kiitettävästi. Ovat ilmeisesti vain välittäjiä, sopimuksen jälkeen laskut tulee joltain tunnetulta firmalta. Itselleni Siemensiltä. Varmaan voit luottaa homma toimii ja rehellisiä ovat. kauppakanva infoa 
tälläisen löysin kanssa googlesta eli ei ole ilmeisesti b2b sen parempi 
onko kukaan ostanut ratti-poljin yhdistelmää ps3:lle? toimiiko ko.laite kuin ajaisi itse rallia? onko tää pelkkä rimpula, kun hinta on vain 149€? vastatkaa pliis jos joku on hommannut tän vehkeen? 
Kauppakanavasta saa taas halvemmalla jos ottaa tän kautta 
Haluan linkkejä nettikauppoihin mistä voi tilata paitoja hauskalla tekstillä tai sekä kuvalla ja tekstillä. Ja myös pipoja. Sekä miehille, naisille, lapsille ja vauvoille myös. Ja myös vauvoille muita vaatteita. 
Linkkejä siis kiitos! :)
Aina ku oon jossain törmänny nii en oo löytäny sopivaa.. nii haluisin nyt paljo vaihtoehtoja kaupoista. :) Ja pipot on muutenki aina miehille melkeen! :( Puskarado - Printtipaidat
Printtipaitalinkkejä: 
Yks mukava paikka on.
Eli 
hei! 
tuolta löytyy anakin laadukkaita ja voi tilata ihan omallakin tekstillä 
Täällä voi suunnitella omanlaisensa tuotteen 
tääkin oli kuusi vuotta vanha viesti, ettekste lue päivämääriä? 5.4.2006 16:12 
sieltä ainaki 
Minä ainakin löysin tuolta haluamani Pat ja Mat: A je to!
Pat ja Mat-lausahduksin varustettuja paitoja löytyy ainkin täältä. Siellä on myös Myyrä-paitoja, mutta ei taida olla tekstiä niissä. 
täällä on 
Sain seuranta numeron ja postin sivuilla näkyy nyt : 
Lähetys on saapunut kohdemaahan.
Rekisteröinti: 8.3.2012 klo 15:35:54
Paikka: HKI VANTAA, ULKOMAANTERMINAALI 01000 
Mitä luulette tuleeko huomiseks tre seudulle? 
Tiedätkin varmaan vastauksen jo, mut riippuu tuleeko euroopasta vai ulkopuolelta. Jos EUn ulkopuolelta, menee tullissa päivä pari. 
Päteekö tullittomuus vain lahjojen arvoon vai kaikkiin jos tavaran arvo on alle 45 euroa? 
Kaikkiin, olen tilannut eikä jää tulliin. Siis jos tilaat jostain useamman pikkutuotteen, jaa useampaan lähetykseen.. 
Veroja ei mene, jos tuotteen arvo on alle 43,5 euroa. Ei riipu siitä, onko tuote ostettu vai saatu lahjaksi.
Tulli voi kysyä tietoja lähetyksestä riippumatta siitä, onko sen päälle merkitty arvo, joka on alle 43,5 euroa lähetyskuluineen. Lahjaksi merkitseminen on yleensä epäillyttävää. Tällöin on tullille pystyttävä tarvittaessa osoittamaan, että sen arvo on alle 43,5 euroa. Muussa tapauksessa tulli päättää sen arvosta eikä se ole välttämättä edullista.
Nuo edellä olevat tiedot koskevat siis EU:n ulkopuolelta tulevia lähetyksiä. EU:n sisältä tulevista lähetyksistä ei mene veroja. 
Siis jos tilaa 1 tuotteen niin ei tule tullia jos sen arvoksi on merkitty alle 45 euroa? 
Tilasin Strawberrystä kosmetiikkaa, josta joudun (ajattelemattomuuttani) maksamaan alvin. Paketti on laskeutunut ja tullaan sen netissä. Kun kirjaudun siihen tullin palveluun, tarvitaanko joku lasku tms, josta näkyy tavaran arvo? Maililla olen saanut vahvistyksen/seurantanumeron kamoista, mutta siinä ei lue hintoja. Miten nyt pitäisi toimia, jos se papru on siellä paketin sisällä? Tai jos pyydän sen lähettäjältä, niin miten se sinne ilmoitukseen liitetään 
Kiitos, olen kyllä huomannut saitilla tuon "veronpalautuslupauksen". Erittely löytyikin verkkopankista. Haluan tullata itse, enkä enää sotkea Itellaakin tähän, kun lähetys kuitenkin pitäisi tulla omaan postiin, kunhan se on tullattu. (Jos olen väärässä, kertokaa ihmeessä..)
Ja sitten Ostin neljä tuotetta, jotka maksoivat 74 euroa. Lisäksi sain ilmaisen tilaajalahjan, henkilökohtaisen bonuksen sekä kampanja-alennuksen. Lopullinen hinta putosi 60,68 euroon. Kun katsoin tullin ohjetta, siellä nettitullauksessa on ilmeisesti valmiiksi esitetty yleisimpien verkko-tuotteiden ryhmät koodeineen. Tietääkö kukaan, voiko sinne laittaa pelkän "kosmetiikan", vai pitääkö vielä erikseen valita "puuteri", "huulipuna" jne. Jos, niin miten lasken oikean hinnan kullekin tuotteelle? Vai voiko sinne liittää erittelyn jotenkin mukaan (pdf)?
Omg, tätä virhettä en tee toiste =D 
Tuhannet kiitokset! Jaksoit antaa käytännön neuvoja, ehkä nyt selviän tästä kunnialla 
Jos et todella ole saanut tilatessasi sähköpostitse kuittia, josta ilmenee eri tavarat ja niiden hinnat, on syytä pyytää myyjää lähettämään sähköpostitse kuitti. Onko tuolla käytössä tilinhallinta, josta löytyisi ostoksen tarkemmat tiedot? Maksoitko Paypalilla? Tällöin sieltä varmaan löytyy myös erittely.
Siitä kuitista ei tarvita kuin tiedot nettitullausta varten. Itse kuittia ei liitetä minnekään. Se on kuitenkin säilytettävä muistaakseni ainakin kolme vuotta siltä varalta, että tulli haluaa jälkeenpäin tarkistaa asian.
Isoin homma tuossa nettitullauksessa on selvittää kunkin tuotteen taric-koodi.
Tuolta sivuilta muuten löytyy mielenkiintoinen tieto:
In the event that you are charged VAT or additional taxes when your order is delivered we will reimburse for your expense. We do this on a purely goodwill basis as we are not obligated to cover VAT costs.
To be reimbursed for your expense, please collect your package and pay any taxes and keep the receipt. You can then submit a VAT claim through our website and we will refund the amount of the charge. All refund claims must be made within 6 months from your order date. 
Eli firma lupaa maksaa sinulle jälkikäteen alvit ja muut tullausmaksut, kun vaadit sitä 6 kuukauden kuluessa. Tosi hyvät katteet tuotteissa, kun tuollaista lupaavat. Tällöin voisi ilmeisesti antaa vaikka Itellan tehdä tullauksen ja panna senkin palkkion, vähän yli 20 euroa, samaan laskuun. Itellakin tarvitsee kuitin sisällöstä. 
Noista ei mene kuin alv. Tullausilmoitus vaatii jokaisen tuotteen osalta ns. taric-koodin. Selviävät täältä nopeammin tai hitaammin. 
Koodeja voi kysyä myös nettitullausta tehdessään ohessa ilmoitetusta tullin palvelunumerosta.
Itse jakaisin tuon lopullisen samassa suhteessa eri tuotteille, jolloin siis ilmoitukseen niiden hinnat laskisivat saman prosenttimäärän ja loppusumma yhteensä olisi 60,68 euroa. Ilmaistuotteen hinta olisi kuitenkin 0 euroa. Jos oli postimaksuja erikseen, niille on oma kohta ilmoituksessa.
Sinänsä noin pienen lähetyksen eri tuotteiden jaoettelu on vähän turhauttavaa tietysti.Voihan tuotakin kysyä sieltä tullin palvelunumerosta. Ilmoitukseen ei saa mitään erillisiä liiteitä lisättyä. Sen sijaan tuotteiden nimet voi kopioida sellaisenaan ilmoitukseen koodin lisäksi.
Kun nettitullausilmoitus on tehty, päätös tulee saman tien sähköpostiin laskun kanssa. Maksamalla verkkopankilla laskun, vapauttaa tulli paketin ja ilmoittaa asiasta Itellalle, joka toimittaa paketin sinulle. 
Onko kenellekkään tuttu verkkokauppa? Netistä en löydä yhtään suomenkielisiä kokemuksia kaupasta..mikä laittaa epäilyttämään. Virolainen kauppa on merkkitavaraa myyvät, 100% alkuperäisiä? hmm.. 
Olen miettinyt itse aivan samaa, joululahjaksi pitäisi kello ostaa ja tuolta löytyisi aika hyvän hintaisia opiskelijabudjetille, se vain että onko luottamista.. vai hyvää huijausta.. 
Aitoja ovat varmasti, mutta toimitus tuntuu takkuavan. Tilaus tehty viimekuun lopussa mutta tuotetta ei vielä ole näkynyt. Maksettu siis tilauksen yhteydessä 
Hei! 
On kokemusta, tilasin kengät, koko oli loppuun myyty, sain nopeasti
rahani takaisin, siis ihan ok, aion tilata kyllä jatkossakin. 
Itse kans tässä miettinyt ihan samaa, onkohan aitoja laukkuja yms? Huessin lompakkoja ja laukkuja tuolta katselin ja löytyki tosi kivoja.. mutta epäilyttää aitous.. 
Hei!
Onko kukaan saanut tyytyväisesti tilauksiaan :ista? 
Tilasin tuotteen pixmaniasta perjantaina 6.1 illalla
Nordean "pankkisiirrolla". FederalEx. näyttääkin
toimittavat tilausta ja näyttää siltä, että
aikaa tulee menemään kunnes tuote saapuu lähipostiini.
Ainakin kun katsoo FedExin sivulta kuinka tilaus on
liikkunut :
Jan 10, 2012 3:19 PM PARIS FR
Jan 10, 2012 7:26 AM KOELN DE
Jan 10, 2012 6:50 AM KOELN DE
Jan 10, 2012 2:17 AM KOELN DE
Jan 9, 2012 10:19 PM FRANKFURT DE
Jan 9, 2012 9:49 PM FRANKFURT DE
Kuinka nopeasti olette saanut tilauksenne pixmaniasta.
Minun toimitusmuotoni on Standari Toimitus.
Mitähän määreitä yo. toimitusmuotoon kuuluu ja kuinka
kauan toimitus noin pyöreästi kestää. 
Pixmania ei koskaan toimittanut minulle maksamaani tuotetta. Asian selvittämiseen meni tilauksen asettamisesta yli 8 kk. Asiakaspalvelu oli ala-arvoista ja koko asian selvittäminen jäi täysin omalle vastuulleni. Toimitin mm. kahteen otteeseen heidän pyytämiään asiakirjoja ja selvityksiä. Loppujen lopuksi olivat sitä mieltä, että eivät korvaa maksamaani tuotetta, koska kuljetusyhtiö oli hylännyt valitukseni. Hylkäyksen perusteita en ole tähän päivään mennessä saanut.
Kaiken kaikkiaan täysin epäluotettava nettifirma, suosittelen oman kokemukseni perusteella etteivät toiset mene tähän halpaan. 
Tässä koko tilaushistoria :
Jan 12, 2012 3:55 PM Delivered VANTAA FI
Jan 12, 2012 12:18 PM Vantaa FI
Jan 12, 2012 12:17 PM Vantaa FI
Jan 11, 2012 9:50 AM Stockholm
Jan 11, 2012 9:23 AM Stockholm
Jan 11, 2012 6:48 AM Kastrup
Jan 11, 2012 4:00 AM Paris
Jan 11, 2012 3:20 AM Paris
Jan 10, 2012 8:38 PM Paris
Jan 10, 2012 3:19 PM Paris
Jan 10, 2012 7:26 AM Köln
Jan 10, 2012 6:50 AM Köln
Jan 10, 2012 2:17 AM Köln
Jan 9, 2012 10:19 PM Frankfurt
Jan 9, 2012 10:19 PM Frankfurt
Jan 9, 2012 9:49 PM Kelsterbach
Jan 9, 2012 9:09 AM Shipment information sent to FedEx
6.1.2012 22:37:51 Tilauksen jälkeen Tilausvahvistus sähköpostiin
(6.1 on Perjantai ja maksumuoto pankkisiirto Nordeasta) 
Kannattaa käyttää maksamiseen luottokorttia. Jos tavaraa ei saa, niin luottokortin myöntäjä korvaa maksun. Tässäkin on määräaika. Luottokunnalla on aikaraja on 4 kk saamani tiedon mukaan. 
Tuomme Euroopasta naisten ja miesten vaatteita, jonkin verran myös kenkiä 
Haemme tuotteillemme jälleenmyyjiä.
Ota yhteyttä: 
Mkasettu tilaus 2-3 viikkoa myöhässä eivätkä vastaa s-posteihin ja puhelin menee suoraan vastaajaan, onko muilla? 
Hei!
Ajattelin tilata Zippo-sytkäreitä jenkeistä 
kyseiseltä sivustolta..
mietin vaan että miten noi tullimaksut/verot? millon ei tartte maksaa mitään ylimääräistä onko joku summa rajana.. yritin tullin sivuilta katsoa, mutta en saanu selkeyttä..
kertokaa kokemuksistanne. ymmärsinköhän
Kiitos!
eli siis hintaraja tuote + rahti on 50€ eli sen alle menevät tulevat ilman tullimaksuja? vai ymmärsinköhän nyt oikein..? Iso Kiitos!
Iso kiitos tiedoistasi! :) En ole tilannut
En tiedä, en ole farkkuja tilannut, koska niitä tuntuu Suomenmaastakin saavan kohtuuhinnalla. Tilailen lähinnä tuotteita, jotka tulleineen ja alveineen tulevat halvemmaksi kuin kotomaasta ostettuna. Alv ja tulli
Tullia tai alvia ei peritä, jos maksettava summa jää alle 10€. Siis erikseen tulli ja erikseen alv. Ja molemmissa tapauksissa nämä lasketaan tuotteen hinnasta lisättynä rahdilla.
Alv on useimmiten 22% mutta muutama poikkeuskin löytyy Aidotko?
Jos löydät tuollaisen Levi´s-kaupan, josta aitoja Leviksiä saa 10€ hintaan niin kerropa osoite! LevisStoressa hinnat liikkuu välillä 38$-98$, tosin tarjousfarkkuja löytyy 28$ hintaan (eli alle 18€).
Vilkaisepa 
Piraattejakin liikkuu halvalla esim eBayssa mutta niistä ei oikein tulli tykkää Anazon!
kirjoita Amazonin sivuille "jeans" hakuikkunaan, johan alkoi halpoja farkkuja löytyä! näin se kannattaa tehdä
kannattaa ostaa 1 kerrallaan nii ei mee veroo eikä tullia,
tai kuiteski sillee et ei mee summa yli 40 euron kokonaisuudessaan PS3
Ajattelin jenkkimaasta tilata tuon PS3 ja jos ALV:i on 22% siinäkin (Vai tietääkö kukaan paljon elektroniikalla on jenkkilässä ALV?), löysin 289$ PS3:en ja laskin että hinta olisi n.195€ ja tullit+ALV niin hintaa tulisi kuta kuinkin n.300€, jolloin jäisin voitolle 170€ kun täällä ne tuppaa maksamaan sen 470€, eli oliko tuo 3 huntin arvio oikeassa, vai maksaako tuote sittenkin enemmän jos tilaan sen ista? eipä anneta virheellistä infoa
ps3-konsoleissa ei ole aluekoodausta, joten se on ihan sama mistä konsolin tai pelit tilaa. oma konsolini on amerikan versio, pal- sekä ntsc-pelit toimineet aivan normaalisti. ainoa ero konsoleissa on virtajohdon suhteen, mutta sekin asia hoituu kun hommaa jostain atk-liikkeestä konsoliin schuko-ieC320 virtakaapelin, siis samanlainen joita esim. tietokoneen virtalähteissä käytetään. 
Tuolla 
Kokeilkaa! tulli- ja alv-maksut
Palvelu on uudistunut. Tiedot löytyvät nyt osoitteesta 
esimerkki, tilaan taulun usasta joka on oikeasti rullalauta mutta kukaan ei saa koskaan sitä tietää. maksan alvia 7% ja otan sen iloisesti vastaan ilman lisämaksuja suoraan kotiovelle, game over. 
Joudut maksamaan alvia 23 % laukun hinnasta + postikuluista.
Lisäksi joudut maksamaan mahdollisesti tullia, joka riippuu mm. laukun materiaalista. Nahkaisella käsilaukulla tulli on 3,5 %. Alle 10 euron tullia ei peritä. 
Tarkemmat tullimäärät saa selville oheisesn linkin avulla. 
Vaatii vähän paneutumista asiaan.
Itse tullauksessa kannattaa suosia nettitullausta. On vaivattomin ja halvin tapa. 
Kokeilkaa tota 
Tuotteen hinnasta + rahdista lasketaan tulli, joka riippuu tuoteryhmästä ja on välillä 0..10%. Jos tullin määrä jää alle 10€, sitä ei kanneta. Lisäksi lasketaan alv, joka tuolla tuotteella olisi ilmeisesti 22% ja taas, jos alvin määrä jää alle 10€ sitä ei kanneta. 
Käytännössä hinta+rahti voi olla luokkaa noin 50€, jolloin kumpaakaan ei kanneta. Joitain tuotteita ei saa tuoda lainkaan tai niillä on korkeampi tullisuoja. Piraattien kanssa joutuu helposti hankaluuksiin.
Tulli tekee työtään ja tyhmiä siellä ei olla. Kaikenlaiset kikkailut yleensä johtaa huonoon lopputulokseen. 
Melkein viikottain tulee paketteja jenkkilöistä ja osa tullin kautta ja tullirajan alittavat suoraan kotipostiin/ovelle kuriirin tuomana. Ymmärsit
Ymmärsit oikein. Tuo 50€ saadaan siitä, että sen alle jäävillä summilla sekä alv että tulli ovat alle 10€, eikä niitä kanneta. 
Tuotteet periaatteessa tullataan joka tapauksessa ja jos tuote kuuluu kiellettyihin (mm. suojellut eläimet ja niiden nahat, esim. krokotiilinnahkakengät) ne voi jäädä tulliin. BigBadYankeesille!!!!!!!!!!
Sinä, BigBadYankee, vastaappas jos tiedät, minkä liikkeen/kaupan kautta jenkkilästä kannattaisi farkkuja tilat? Kukaan kun ei tunnu tuota asiaa tietävän! ???
Iltauutisissa puhuivat, jotenkin silleen, että jos alv jää alle 10 € vai oliko se peräti 8€, sitä ei silloin perittäisi lainkaan!
Alv on 22%, jonka kai tiesitkin, kauppasummasta, helppo laskea! BigBadYankeesille!!!!!!!!!!
Tampereen Aamulehdessä oli juttu hiljan aikaa sitten Lewiksen farkuista, tilattuna Jenkeistä maksaa ehkä 10 €:sta 20€:oon kappaleelta, eikä mene veroja eikä muutakaan ylimääräistä.
Kunhan vain löytäisin sen turvallisen liikkeen netistä niin tilaisin 2-3 farkut heti!!! Komento takasin
Eipä tuolla LevisStoressa kannata vierailla - huomasin juuri että ne eivät toimitakaan ulkomaille. 
Eli etsitäänpä toinen kauppa farkut
ohjeita 
Ensinnäkin, turvallinen tilausraja on 45,45 euroa, ei 50 euroa. (10:0,22=45,45) Ja tuohon siis pitää jo sisältyä niin tuote kuin rahtikin. Ja kannattaa muuten perehtyä rahtikustannuksiin huolella, sillä lähetyskustannukset esim. jenkkilästä ovat parhaimmillaan kohtuulliset, mutta useimmiten hillittömän kalliit. 
Ja jos ostaa esim. juuri US dollareilla, niin valuutta muunnetaan tullin kuukausittain vaihtuvalla kurssilla, ei sillä kurssilla millä olet tuotteen ostanut. Eli eurohintaa laskiessa on hyvä jättää hieman joustovaraa, eli ei kannata laskea "tullivapaata hintaa" aivan sentilleen. Pienikin valuuttakurssin ero voi nimittäin aiheuttaa lisälaskun, jos yrität tähdätä eurohinnan juuri ja juuri tullirajan alle.
Kannattaa myös huomioida se, että eri tuotteilla on eri tullausprosentit. Kosmetiikalla tulli on 0, vaatteilla jo 12 prosenttia. Eli jos ostat vaikka sadalla eurolla kosmetiikkaa, joudut maksamaan arvonlisäveroa 22 euroa. Jos taas ostat 100 eurolla vaatteita, on lasku jo 34 euroa.
Kokonaishintaa miettiessä kannattaa muuten sitten pähkäillä sitäkin, onko pienempi paha maksaa tullit kuin yksittäistilauksista aiheutuvat lisäpostarit. Esimerkiksi juuri jotain kosmetiikkaa voi olla järkevä tilata kerralla isompi satsi kuin monta pikkutilausta.
Sekin kannattaa tosiaan muistaa, että mitä tahansa ei voi netistä tilata. Juttelen usein tullissa piipahtaessani tullihenkilöiden kanssa, ja aina he jaksavat kirota ihmisten viagra/lääketilauksia. Niitä ei siis saa tilata, niin kuin ei esim. jo aiemmin mainittuja krokotiilinnahkakenkiäkään.
Kannattaa lukaista tämä taloussanomien juttu, jossa paljon kelpo tietoa. Ja jutun ohesta olevasta taulukosta löytyvät tullausprosentit yleisimmille tuotteille. 
Jos tilaat pelikonsolin Jenkeistä, voit joutua tilaamaan myös kaikki pelisi ja DVD:si/Blueray-leffasi myös Jenkeistä, sillä siellä on eri "alue koodi" käytössä. Eli formaatteihin on kiinnitetty jotenkin tunnistus alueestaan, ja levyn ja soittimen tulee olla samalta alueelta. Tämä on siksi ettei esim. piraattielokuvat yms leviäisi niin nopeasti ympäri maailmaa (eri puolilla maailmaahan on ensi-illat eri aikoina). Varmasti syitä tähän on parempiakin. Saa googlettaa aiheesta enemmän itsenäisesti. 
Mutta oma Jenkeistä tuotu leffani ei pyöri kuin Macissä. Xbox ja PC:t eivät pysty sitä pyörittää! pieni korjaus
siis itse konsolit on aluekoodattuja, mutta bluerayt eivät, joten pelien suhteen ei ole ongelmia mutta dvd-levyjen täytyy olla samalla aluekoodilla varustettuja toimiakseen. tulli- ja alv-maksut USAsta tilattaessa
Täältä löydät ohjeet ja esimerkit tulli- ja alv-maksuihin kun haluat tilata tuotteita muualta kuin EU-alueelta esim. USA:sta. 
Huomioi 150 euron tullirajakin kun tilaat yksityiseen käyttöön. 
Esimerkki : Tilaan kiikarit usa:sta jotka maksavat 
400 dollaria. Rahti maksaa 30 dollaria.
1. Ensin selvitetään kiikarien 8-merkkinen CN -koodi 
ao. linkistä. Esimerkissä se on 90051000. 
2. Tullausarvo muutetaan ensin euroiksi tullin tullaushetken
mukaisen muuntokurssin avulla. 
Esim. tullaus tapahtuu maaliskuussa 2011 --> muuntokurssi on 1,336. 
3. Tullausarvo: 430$ / 1,336 = 321,86€
4. Sitten selvitetään ao. linkistä mikä on tullimaksu.
Syötä "Tavarakoodi" -kenttään kohdassa 1 etsitty
CD -koodi ja paina "Hae toimenpiteet". Aukeavasta ikkunasta sitten
löytyy perittävä tulli. Tässä tapauksessa 4,2%. 
5. Tulli : 321,86€ 4,2 / 100 = 13,52€
6. Alv lasketaan tullausarvosta johon lisätään maksettava tulli.
ALV -prosentti riippuu tuotteesta, mutta pääsääntöisesti se on 23%
7. ALV : (321.86€ + 13,52€) 23 / 100 = 77,14€
Tulli ja alv yhteensä : 90,66€
Jos tulli ja alv jää alle 10€, sitä ei peritä. 
onko kenelläkään kokemusta laukkujen tilaamisesta? löysin täydellisen, jo kauan etsimäni laukun USA:n verkkokaupasta ja myös niillä sivuilla varoiteltiin tullista 
ko. laukku maksaa euroissa n.300 ja aijon sen joka tapauksessa tilata koska suomesta sitä ei saa 
Löytyykö keneltäkään kokemusta millaiseen maksuun tässä siis kannattaa varautua? 
Näyttää edellä nimimerkki Salainenpoliisi 2.3.2011 12:20 kertoneenkin hyvin alvin ja tullin laskemisen. 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
[url= 
Haluaisinkin siis tietää onko postipaketin tilaaminen ulkomailta mahdollista omaan osoitteeseen väärällä nimellä ? En tarvitse nyt kyselyitä että miksi et tilaa omalla nimellä jne minulla on täysin omat syyni siihen. Haluaisinkin vain tietää onko tämä mahdollista ? 
Tlaamisen saa varmaankin onnistumaan, mutta jos paketti on kirjattu tai sen joutuu tullaamaan, on vaikeuksia saada paketti vastaanotettua. 
Onko kenelläkään tiedossa luotettavaa verkkokauppaa/kanavaa, joita olisi mahdollista tilata kulutustuotteita kuten limonaadeja, kuivalihaa, mausteita, pesuaineita, oluita ja muita vastaavia ns. "säilyviä" kodintuotteita? Hakusessa olisi siis paikka, josta on mahdollista hankkia kyseisiä tuotteita mahdollisimman paljon saman katon alta.
Kiitos! 
google löytää 
Haluatko joustavuutta pakettien vastaanottoon?
Aalto-yliopisto tekee tutkimusta verkkokauppaostosten noutopaikkojen valinnasta ja palveluista. Tutkimuksen tilannut Itella haluaa kehittää pakettien vastaanottoa entistä paremmin kuluttajien tarpeita vastaavaksi.
Kyselyyn vastaaminen kestää noin 5-10 minuuttia. Vastaamisen jälkeen on mahdollisuus osallistua arvontaan, jossa jaetaan 20 kappaletta 20 euron lahjakortteja Stockmann-tavarataloihin. Annettuja yhteystietoja käytetään vain lahjakorttien arvontaan. 
Siirry kyselyyn tästä linkistä: 
Lisätietoja kyselystä antavat kehityspäällikkö Heikki Kauma, Itella Posti Oy, heikki.kauma(ät) ja Nadja Huotari, Aalto-yliopisto, nadja.huotari(ät)aalto.fi 
onks kukaa tilannu täältä? Onks luotettava firma 
Kappas, etusivulla lukikin jotain avajaistarjouksesta, ilmesest siis uus homma Kait sielt uskaltaa tilaa jos maksaa paypalil ni saa takaski jos on jotai ongelmii. 
anooo: kiva kuulla kokemus! tuu ihmees kertomaan lisääkin, kyllä kiinnostaa! Vähän erityyppistä tavaraa kun muissa kaupoissa. 
Liivi ja sormuksetkin saapuivat, ja ne olivat aivan ihania!!! Liivin kangas on todella mukavan tuntuista, eikä näytä yhtään halvalta, päinvastoin, erittäin persoonallisen ja kauniin näköinen päällä.
Sormuksissa oli säädettävä koko, niin ne menevät hyvin ainakin omiin sormiini. :)
Kahden tilauksen tehneenä voin siis lämpimästi suositella kyseistä kauppaa, itse olen erittäin tyytyväinen tilaamiini tuotteisiin! 
Tuosta asiasta kannattais kuulla molempien osapuolen tarina. Se, että Annalla on tuhansia lukijoita ei tarkota, että se on oikeassa. 
Itse seuraan satunnaisesti kymmeniä blogeja ja kun luin tuon jupakan, niin täytyy sanoa, että olen Annan puolel. Todella noloa toimintaa aikuiselta ihmiseltä!
En kelpuuta syyksi, että "ei aivot toiminut kun mollasin yhteistyökumppaneita demissä". Sanotaan, että mikä tahansa julkisuus on hyvästä, mutta tuskin tässä tapauksessa. Itse tulen boikotoimaan tuollaisia yrityksiä. Tyhmästä päästä kärsii koko ruumis.
Se, että Anna puolustautuu niin No kukapa meistä ei puolustautuisi?!
Superupeen muikkelille terkut: Jos yritykses viel pysyy jaloillaan, niin toivottavasti opit tästä jotain! 
Jaa-a putiikki on kyllä aina ollut lauantaisin auki yhtä lauantaita lukuunottamatta ja silloin on ollut lappu ovella. En tiedä missä putiikissa sinä olet käynyt sitten :OO Itse käyn kaupalla melkeimpä päivittäin ja sisäpiirin tietoa on.
Muita mokia en ole Sannan kuullut tehneen kuin tämän avautumisen? Ja sen onkin myöntänyt ja asiaa pahoitellut. 
Itse en valitettavasti voi liikettä suositella. Isoja ongelmia laskujen kanssa ja lopulta jouduin maksamaan yli 20 euroa ylimääräistä,vaikka en ollut itse möhlinyt mitään. Kauppa lupasi palauttaa minulle koituneet ylimääräiset kulut, mutta eipä sitä tehnyt! Ikinä ei ole ollut muiden nettikauppojen kanssa ongelmia. 
Tuo on kuulemma täysin uusi liike ja sivu. Uskoisin että on luotettava, mutta en mene takaamaan mitään. 
Itse tilasin heti avajaispäivänä tuolta, ja pakettini on jo postitettu. Tilasin kengät ja rannekorun. Maanantaina pitäisi paketin olla perillä postissa, niin voin sitten sanoa enemmän tavaroiden laadusta yms. 
Kävin hakemassa pakettini, ja tilaamani tavarat olivat juuri sellaisia kuin kuvissakin. Kengät ovat aivan ihanat, valitettavasti vain väärää kokoa. :( Laitoin viestiä Superupee-kaupan pitäjälle, ja sain vastauksen parin minuutin sisällä. Saan vaihtaa kengät ilmaiseksi oikean kokoisiksi, palautan vaan postissa nuo väärän kokoiset ja saan sitten postissa oikean kokoiset tilalle. Palautus on täysin ilmainen, en joudu maksaa edes postikuluja uudelleen.
Eli sanoisinpa että Superupeena-kauppa on todella luotettava ja asiakaspalvelu on todella nopeaa ja mukavaa. Laitoin jo toisenkin tilauksen kauppaan (liivi ja kaksi sormusta), toivon mukaan nekin on yhtä kivoja tuotteita kuin nämä kengät ja rannekorukin.
Voin suositella kauppaa. :) 
EI KANNATA TILATA. LUKEKAAPAS TÄMÄ JUTTU ENNEN TILAAMISTANNE NIIN TIEDÄTTE MINKÄLAISTA FIRMAA OLETTE TUKEMASSA :/ 
Kuulin huhua että mungoanna on rikossyytteellä uhkailemalla hiljentänyt omistajan.. Liekö siis takana jotain ihan muuta, jota ei anna halua julkisuuteen. 
ilmoittaa kaupan olevan auki la 10-16, kun olen eräänä lauantaina menossa niin putiikki onkin kiinni (kävin n. klo 14) eikä ollut mitään lappua ovessa/ikkunassa miksi näin on. ja nyt nuo kaikki asiat mitä olen kaupanpitäjästä lukenut, sekä hänen omia kirjotuksiaan että muiden niin ei voi kuin ihmetellä. tuntuu mokailevan vähän väliä ja sitten käydään kaupanpäälle demin palstalla itkemässä. olen nyt vaan tyytyväinen että putiikki oli kiinni enkä tullut tukeneeksi moisen teinin puljua. tuollaisella käytöksellä ei pitkälle pötkitä, kyllä tuo yritys kaatuu nopeasti omaan "nokkeluuteensa". kyllä virheitä saa tehdä mutta tuollainen jatkuva törttöily voi huhhuh 
Minä kävin myymälässä viime viikolla ja sain erittäin hyvää palvelua, parempaa kuin olen saanut missään muussa paikassa! Etsin eräisiin juhliin sopivaa asua, ammattitaitoinen myyjä suositteli eri kokonaisuuksia, jotka sopivat kyseiseen tilaisuuteen ja vähän vanhemmalle ihmiselle. Myyjä toi sovituskoppiin eri kokoja ja ehdotteli vielä uusia vaatteita. Etsittiin yhdessä vielä mekkoon sopivat korutkin. Olin erittäin tyytyväinen ja kassillisen tuotteita sitten ostinkin, sain vielä vähän alennustakin :-)
Minusta on ihanaa, että tällainen kauppa löytyy Salosta, itse olen kyllä mökkiläinen ja vain kesäisin käyn kaupungissa, mutta aion käydä kyllä ensi kesänäkin! Ehkä kokeilen tuota verkkokauppaostamistakin, en ole ennen netistä ostanut. Mukavaa että nuoretkin lähtevät yrittäjiksi. 
En ymmärrä noita mungolifen lukijoita, onko ne ihan tyhmiä?! Joo, kaupan pitäjä mokasi mutta lopettaa nyt tilaaminen tuon asian takia on hieman järjetöntä. Anna kun raivoaa niin silloin saa kuulla kunniansa lähes kaikki sen viholliset joten en kamalasti uskoisin noita Annan stooreja. Neiti tuppaa liioittelemaan aika paljonkin kaikkea ja mitä se kertoo että kiristämällä ja uhkailemalla saadaan toinen osapuoli hiljaiseksi. Kertoo ainakin sen että puhtaat jauhot pussissa ei ole todellakaan Annalla. Naurettavaa toimintaa myös Annalta joka kuvittelee olevansa kuin mikäkin maailman valtias. Eli lopettakaa ennemmin se mungolifen lukeminen ja tukeminen kuin tuon kaupan boikotointi. 
Onko kukaan käynyt shoppailemassa tuolla?
Voittaako Puljun? 
Mä tilasin itselleni radio-ohjattavan helikopterin ainoasta nettikaupasta, mihin itse luotan, eli Amazonista 
Mä tykkään siitä eniten, koska toimitukset on nopeita ja tyytyväisyystakuu on 100%. Aika kelvotonta
touhua siellä. Tilattu tavara tuli vaan ei toiminut. Nyt sitten väännetään rahojen palauttamisesta mutta vaikeaa tuntuu olevan. Vaikuttavat huijareilta. 
joo,melko kalliita tavaroita,katsoin vertailun vuoksi toisesta paikasta,paljon samoja tuotteita saa lähes puolet halvemmalla semmoisesta kuin: 
Itse olen saanut Superkaupasta aina asiallista palvelua, ja takuuaikana rikkoutuneen videokameran takuuhuoltokin hoitui mutkitta postin asiakaspalautuksen kautta. Luotettava puoti siis kokemukseni mukaan! 
Itse olen tilannut useamman kerran tavaraa tuolta, eikä ikinä ole mitään ongelmia ollut. Asiakaspalvelu toiminut moitteettomasti ja tavarat tulleet ajallaan. 
Tilasin radio-ohjattavan jonka loppumisen vuoksi toimittivat kalliimman mallin samaan hintaan. 
Tuolta tilasin Stiga rattikelkan perjantaina ja maanantaina oli jo postissa noudettavissa. Hyvin tuntuu homma siis pelittävän ainakin yhden kokemuksen perusteella! superkaupasta ostanut
Minulla ei ainakaan kokemukset ole kovin hyviä. Tilasin paketin marraskuun puolessa välissä ja tänään7.12 sitä kyseltyäni kävi ilmi että sitä ei ole vieläkään edes lähetty. Eli toimitusajaksi luvattu 2-5 päivää venyy ainakin kolmeen viikkoon. Tai sitten menee sekin 100 euroa konkurssipesään. 
Kummallisia kokemuksia. Minulla on toiminut ihan hyvin. Pari kertaa olen tilannut ja tavara on ollut perillä parissa päivässä :)
Mies Kurikasta 
onpas pieni tuotevalkoima tuolla :ssä 
Tuli tilattua joululahja reilu viikko sitten jätkäkaverille tuolta.. Tänään ihmettelin kun ei seurantakoodissa lue että olisi vieläkään perillä noudettavissa. Soitinpa kauppaan ja kysyin missä paketti mahdollisesti menee, eikä osannut sanoa muuta kuin, että maanantaina on lähtenyt mutta ei ole tullut matkahuoltoon, kun sinnekin soitin.. kuulemma voi paketit kadota matkalla ja en ollut ainoa, joka pakettiaan on kaivannut.. että hyvää joulua.. 
Tämmönen lisä vielä, saa vähän hinnoista pois 
Tilasin ista kirjan Nordean Visa Electronilla 14.2.2012 ja tilauksen jälkeen tilille tuli katevaraus aivan oikein. Mutta tämä katevaraus on roikkunut siellä nyt pari päivää ja kirjakin on jo lähetetty sieltä. Eikö tämä katevaraus olisi pitänyt jo häipyä jos amazon on saanut rahansa? Ovatko he lähettäneet paketin ennen kuin ovat saaneet rahat? Kauanko muilla on tuo katevaraus roikkunut tilillä Electronilla tilatessa? 
Ainakin luottokorttia Amazon veloittaa vasta silloin, kun tavara on lähtenyt heiltä. Ei siis vieilä silloin kuin kauppa tehdään. 
Kansainvälisiin pankkisiirtoihin voi mennä muutama päivä, vaikka tuote lähtisikin heti kun olet sen tilannut. 
on sen verran fiksu tavaran myyjä, että vie rahat vasta sitten kun tarvara on saapunut määränpäähänsä eli Suomeen. Tai ei sitten ole noin. Joka tapauksessa eihän suomalainenkaan tarvaran myyjä saa debit kortilla osttettua rahaa heti tilillensä. Paas vaan odottamaan ja jos olet Nordean asiakas, pidä huoli että pankisivusi asetuksissa on debit-kortin verkkokäyttöasetus päällä. 
Katevaraus oli poistunut 17.2. perjantaina ja muuttunut maksetuksi tapahtumaksi :)
Eli visa electron toimii issa. Jesh! 
Näyttää tuo erikoistuminen yleistyvän vauhdilla. Törmäsin naamakirjassa uuteen pelkästään naisille tuotteita tarjoavaan nettivaatekauppaan, 
Etkä törmännyt. Tulit mainostamaan puljuasi tänne. 
Vain typerys ostaa täältä. 
Nyt taas heräsi kysymys ns. asiakaspalvelun roolista. Onko sen tehtävä juoksuttaa asiakkaita ja tehdä asiat vaikeaksi vai onko tarkoituksena palvella asiakkaita sujuvasti.
Kävi nimittäin näin:
Menin hakemaan Ellos pakettiani Siwasta. Hakivat paketin tiskille, mutta sitten sanoivat että eivät saa tulostettua kuittausasiakirjaa, eivätkä näin ollen voi luovuttaa pakettia.
Jos asiakaspalvelua olisi asia paskan vertaa kiinnostanut, he olisivat hoitaneet tämän ongelman siten että:
A) olisivat laatineet vaihtoehtoisen luovutusdokumentin tms.
B) hoitaneet asian kuntoon ja toimittaneet paketin kuriirilla perässä tms. Jos eivät kerran voi sitä antaa.
Miksi heidän omasta osaamattomuudestaan / järjestelmä-ongelmista tehdään ASIAKKAAN ongelma. 
Törkeää toimintaa. Joskin tässä tapauksessa vain ilmeisesti henkilökunnan hölmöyttä ja osaamattomuuta, eikä tahallista törkeää palvelua kuten Nordealla on tapana. Pahoittelivat asiaa
Pahoittelivat asiaa, mutta eivät tehneet mitään asian hyvittämiseksi. Piti siis käydä hakemassa itse tavarat sieltä.
Aika asiatonta toimintaa. 
Normaalisti henkilöllisyyttä todistettaessa henkilötunnusta ei kirjoiteta mihinkää ylös. Mutta MyPack palvelussa se kirjoitetaan ylös. 
Eivät toimita postiin !
Meillä ei enää osteta Ellokselta, koska noutopaikat ovat kauempana kuin suuret tavaratalot, joista ostettavan saa heti mukaan. Esim. lähin Siwa on 8 kilometrin päässä. Sinne ei pääse meiltä kuin taksilla.
Hulluksi on homma mennyt. Näyttää siltä, ettei Ellos kaipaakaan espoolaisia asiakkaikseen. totta
samanlaisia kokemuksia. taitaa olla koulutus jäänyt väliin. 
Joo tuota MyPackia on syytä välttää. Keräilevät asiakkaiden henkilötunnuksia rekisteriinsä ja minne lie ne sieltä päätyvät. Oikeassa postissa ei ole viellä koskaan kysytty henkilötunnusta mutta joku perhanan epämääräinen Siwan myyjä rupesi tivaamaan tunnusta kun piti MyPackki hakea. ääliö
sitä "perhanan epämäärästä" siwan myyjää paskaakaa kiinnosta sun sotus. tuntipalkkaa saa ja toimii annettujen ohjeitten mukaa. epämääränenhän se olis jos pakettei luovuttelis siit tiskiltä ilman henkkareita. tilaa se vitun lähetykses postii jatkossa. 
Kyllä ne postissakin ottaa henkilötunnuksen kuittiin muistiin kun haet paketin. Ja kuitti jää postin haltuun, ilmeisesti sen takia, jos asiaa joudutaan väärinkäytösten ym. asoiden takia lähteä selvittämään. 
Haluan varoittaa kauppiaita Paypalin toiminnasta.
Lähetin tuotteen asiakkaalle amerikkaan, joka ilmoitti tuotteen olleen risa
sen saapuessa perille. Pyysin asiakasta tekemään vahinkoilmoituksen tavaran perille toimittajalle ja laittamaan kuvan rikkoontuneesta lähetyksestä.
Sen sijaan, että näin olisi tapahtunut hän vaati Paypalilta rahojen palautusta
heti. Paypal palautti rahat, toimittajana maksoin postikulut menetin tuotteen rahat ja maksoin turhaan vakuutuksen, jota en voinut käyttää. Tutustuin Paysonin tapaan hoitaa vastaava tapaus ja ymmärsin, että he vaativat ensimmäiseksi vahinkoilmoituksen tekemistä tavaran tuoneelle yritykselle ennenkuin rahojen palautus toteutuu.
Lisäksi jos myyjä vaatii kuva rikkoontuneesta tuotteesta tai tavaran palautus myyjälle ennen rahojen palautusta. Tämä on oikeudenmukainen turva ostajalle ja myyjälle. 
Joopa joo. Ei Paypal mitään heti niitä rahoja palauta ostajalle. Puhut palsternakkaa! 
Olen kyseistä palvelua käyttänyt yli viisi vuotta. Ongelmia on tullut matkassa ja osa on mennyt ongelmitta (yleensä postituksessa vaurioituneita, tai kadonneita lähetyksiä). Aina viallisen tuotteen kohdalla vaaditaan digikuva todisteeksi, tai muuta todistetta, jos jotain on tapahtunut. Palautusprosessi vie yleensä vähintään 7-14 päivää. Olen sekä ostaja, että joskus myyjä. Tämä Ruotsalainen Payson taasen on Paypalin maineella luotu pohjoismainen maksujärjestelmä, joka on viisi vuotta nuorempi. 
No niin on. Ainoa probleema on se, että PayPal on suositumpi.
Tottakai tuollaiset ominaisuudet pitäisi olla myös PayPal:ssa. 
Suomeen on vihdoin rantautunut xl naisten rock henkisiä vaatteita myyvä nettikauppa. Suosittelen tutustumaan ;) 
Ihan mielenkiinnosta minkälaisia toimitusaikoja muilla on kyseisestä firmasta. Tilasin tuossa 7.2.2012 paketin, hehän lupaavat toimitusajaksi 3-7 päivää. Soitin 16.2 asiakaspalveluun missä paketti luuraa. Lupasi että lähtee pikimiten. Nooh tänään 21.2 päivä ei näy ei kuulu. Sivujen mukaan paketti ei ole vieläkään liikkunut ei suuntaan ei toiseen. Todennäkösesti saan ensi jouluna tämän paketin joululahjaksi sopivasti :) 
Ovat myyneet sulle tavaraa, jota heillä ei ole. Tyypillistä nettikaupankäynnissä. 
onko normaalia? yritän tilata tuotetta nettikaupasta, ja firma pyytää henkilötunnusta, syntymäaikani uskallan antaa, mutta pyytävätkö firmat yleensä loppuosankin, onko turvallista antaa se? uskaltaako sitä antaa olive leaf firmalle? onko kukaan tilannut sieltä mitään? 
Jos meinaat tilata laskulla, niin silloin hetu. 
Eivät yleensä pyytele edes syntymäaikaa. Firmoille riittää, että saavat maksun ennen toimittamista.
Yksi tapaus on sattunut, että pyysi henkilötunnusta. Otin yhteyttä ja selvitin heille asiaa. Sovittiin, että syntymäaika riittää.
Kannattaa ilmoittaa kuluttajaviranomaislle tuollaisista firmoista, jotka keräävät laitonta rekisteriä. 
Päätinkin maksaa laskun etukäteen niin ei tarvinnut antaa hetua. Eipä oo suuri menetys jos yks arpihoitotuote ei tulisikaan, vaan40 euroa. Pikkasen harmittaa, jos on kusetusta, mutta parempi se kun annan vieraalle firmalle, mun hetun. =D 
kellään kokemuksi ? Yritykselleni tarjottiin diiliä ihan kohtuuhintaan myydä heidän kauttaan mutta mutta, kun googletin paljastui samat hlöt takaa kun parjatun FIKSUHUUDON =( Oletteko asiakkaita/miten toimii ? 
On hieman eriävät mielipiteet, sillä lisääntynyt myynti maksoi lisenssini JO takaisin. Toisaalta yritykseni tuotteet eivät ole kovin edullisia ja :n kautta näkyvyys lisääntyi huomattavasti, kiitos kiirineen maineen euroopassa (olkoon rekisteröityny vaikka kiinaan minun puolestani).
Ja eikö kauppa ole nytkin auki?? Vaikka välillä onkin päässyt ärräpäitä, kun en ole sivuille päässyt tai ruudulle pläjähtää "avataan pian"!
Mutta toivotaan että se toimii yhtä mutkattomasti muillakin, kuin minulla! :-) 
Tarjottiin myös diiliä, mutta jätin tällä kertaa väliin. HAISEE 
fiksuhuudolla on kyl surki maine, et jos noi ois ny huijareit nii ois kyl aika typerää laittaa sama "fiksu" nimi alkuun. vai kui? :DDD
mut siis ei toi kauppa ites haise! kävin tsekkaan! aikas rentoo, postikulut nolla ja noiki yhet kajarit alle 60
onks siel muuten muita ku suomalaisii yrityksii? 
Melkein kaikki tavara on samat kuin Pixmaniassa. Aika erikoista. Hinnoista ja tuoteselityksistä näette että kaik ainakin tekniikka on suoraan pixmaniasta. Joka on ranskalainen. Pysykää kaukana, koko homma on huijausta. Ja jos haluan television ostaa pixmaniasta, ostan sen sieltä sitten suoraan. En tajua yhtä asiaa: Miksi valtava ja tunnettu Pixmania on sopinut että heidän tuotteensa tulee tällasen epävarman uuden yhteiskaupan kautta josta ostaessasi et käytännössä koskaan tiedä mistä tavara oikein toimitetaan ja kuka. Tai no pixmanianhan suuri osa tavarasta on 
"Melkein kaikki tavara on samat kuin Pixmaniassa" 
Mitenkäs noi mekot liittyy elektroniikkaan, tai saippuat? Todellakin pixmaniasta! 
onks toi joku uus juttu ??
fiksukauppa?? huutokauppa? 
Itseasiassa kyllä on, Pixmania tuotteita ja sopimus 100% varmasti.
Hyvä kun puhut vaikket mistään mitään tiedäkään :)
Hyvä hyvä..
-Pix Man- 
haha ootko tyhmä. luulet vissiin ettei muissa suurissa nettikaupoissa ole välikäsiä??
hitaus on luultavasti alku kankeutta, kuulemma tukossa kokoajan ja tilauksia tulee niin paljon että yrittäjät on menneet sekaisin ku ei kerkiä lähetellä kaikkai tuotteita ja pyörittää samalla omaa pikku puljua.
hyvä keksintö fiksukauppa, harmi vaan ku luulevat fiksukauppa miehiksi, olen nähnyt molemmat tahot henk.kohta. ja fiksuhuudon mäntylät yms ei sitä kauppaa pyöritä!!! 
Verkkokaupat sivulla ollut palaute koskien Fiksukauppaa.
Janna
» 24.03.2011 kello 08:12
Verkkosivuilla lukee, että tuotetta on varastossa, kuitenkaan tuotetta ei ole lähetetty vielä, vaikka tilauksesta on kaksi viikkoa. Ensimmäiseen kyselyyni tuli vastaus, että tuote lähetetään viikon päästä, mikä ei kuitenkaan tapahtunut. Toiseen kyselyyni tuli vastaus että tuote pitäisi olla lähetetty toissapäivänä, lähetyksen lähetyksestä ei kuitenkaan ole tullut mitään vahvistusta, niin kuin luvataan. Tähän mennessä olen siis törmännyt kolmeen valheeseen ja menettänyt rahani.
Lähetykset Hyvin pakattu
Verkkosivut Selkeät
Varasto En tiedä
Maksutavat Laajat	Toimitusajat Erittäin hidas
Hinnat Kohtuullinen
Asiakaspalvelu Neutraali
Takuupalvelut En tiedä 
Sama juttu täällä ! (tuote tilattu 14.03!) 
VAAN 5%? ?????
FRUUGOSSA se on joku saatanan 15 prosenttia!!! Ennemmin liittyisin fiksukauppaan, fiksummat sivutkin. 
mitä minä kauppiaana joutuisin muutakuin: lähettämään ne tuotteet ja saamaan rahat, sehä on vaa boonusta oman liiketoiminnan lisäksi.. no huh huh kaiken työn, suomalaisten kateellista paskaa taase.
Sehän on normaalia että välityskuluja menee, niinhän kaupan teko toimii vuodesta ööö eKr 100 lähtien! 
Ei ole fiksuhuudon miehet tuon takana!
Normaali nettikauppa systeemi.
Kannatta tutustua henk.koht. koska netistä löytyy niin paljon paskapuhetta!
Omia tuotteita mennyt vain muutama, mutta sekin jo merkki siitä että TOIMII!
Saat sitäpaitsi paremmin näkyvyyttä, kunhan ne mainokset alkavat pyörimään (en muuten usko että silloin enää otetaan niin paljon perus yrittäjiä mukaan, tähtäävät eurooppaan..) 
Jaaha Fiksukaupan oma promo/mainos Niin läpinäkyvää. Hyvä babero. 
Olen myös kauppiaaksi liittynyt, vielä ei tuotteeni ole esillä, koska sopimusasiat ovat kesken.
MInullakin on olemassa oleva oma verkkokauppa, lisänäkyvyyttä haen. Tuotetietoja olen koneella jo näpytellyt sisään, innolla odotan, että asiat saadaan valmiiksi, ja että tuotteet tulevat näkyviin.
Nin, myös minä alleviivaan tuon tuotteiden lisäyksen helppouden. 
Täytyy myöntää, että kyllä itsekin epäröin, että uskallanko lähteä mukaan, mutta rohkeat rokan syövät. Kyllä tämä on loistava formaatti nostaa meitä pienyrittäjiä vähän isommille markkinoille, Jos vaikka pystyisimme laittamaan hieman tuonnille kampoihin. 
Ja yrittäjä voi tuotteita lisätessään mainita tuotetiedoissa, mistä tuote on kotoisin, missä valmistettu. Niin minä ainakin teen.
Onnea ja menestystä kauppiaskolleegoilleni! 
Ai helevettiläinen 
Aloin lukemaan näitä spekulointeja tietäen itse tasan tarkkaan yksityiskohtaisesti miten nämä asiat tässä ko. konseptissa menevät ja kuinka yhteistyökumppanuus luodaan sekä siihen liittyvät hyödyt/riskit yms.
Vain yksi vastaus. Jos kaupan nimi olisi jokin muu kuin FIKSU, niin ei tämmöisiä keskusteluja tarvisi käydä. Mahtava tämä suomalaisten mentaliteetti ja en muista kuka kommentoi skeptisyydestä ja kateudesta -totta.
Viestin alkuperät voidaan selvittää, kannattaa muistaa kirjoitellessanne tänne, te tietäväiset. 
Huokaus!
Olin jo niin varma huijauksesta, mutta tästähän koituu vielä menestys, jos tätä vauhtia rullaa. 
HUOM! ilman mainontaa olen jos saanut osuuteni takaisin, loput vaan plussaa. JA hei siis oma yrityksen mukana :-)
Ja 4,95 on normaali välityspalkkio, kauppiaana, joten kuluttajat älkää te huoliko jättäkää ammattilaisille nämä kysymykset ja ongelmat. Kiitos. Menestykästä loppukevättä. 
kaikki varmaa heittelee vaa omia johtopäätöksiä kattomatta mitä kysytään :D
ehkä toiki tarkotti että ei tarvi niitten hommista murehtia =)
tääki on mainontaa hox hox, ilmasta nimittäin.. kyl itekki tilaan vaikka mistä vaikka en tiiä paljookaan nuista kaupoista, pitäsköhän mun olla varovaisempi.. mutta siinähän ne yrittäjät tienaa tuotteillaaan emt.
ei valittamista..
jeejee, vaan yks toive ENEMMÄN TAVARAAA???!!!! 
ois mukava ku ois enemmä valinnanvaraa 
Kiitos asiallisesta vastauksesta. Mitä näkyvyyteen tulee, niin ei se ainakaan vielä ole missään näkynyt ? Hyvä busines tämä heille on jo mainostavat vain netissä, koska sehän ei niin maltaita maksa. No odottelen vielä niitä luvattuja tv-mainoksia ja lehtimainoksia. Teen päätökseni sen jälkeen. 
Joo mutta ehkä ei vielä kannata mainostaa kovin missään, sillä kaupassa ei ole vielä paljon tuotteitakaan 
Järkevämpää aluksi juuri näin netissä. 
Luin tuosta Finanssivalvonnan alaisena hommasta, joten ei siinä voi edes tapahtua huijauksia. Suomen suosituimpia yrityksiä on jo mukana.
Vaikka nimen voisi kyllä vaihtaa.. Aiva turha meteli siitäkin :D 
joo, ei ole minkään valvonnan alainen.Sivuilta saa vain sen kuvan, valvottava on tämä yritys joka tarjoaa fiksukaupalle maksutapahtuman
ja osaltaa takaa turvallisen maksutapahtuman.Mitään muuta turvaa se ei anna.
Kaupan sivuilla ilmoitetaan selväst,i että kun kauppa on auki, aloitetaan massiivinen ja jatkuva markkinointi.Tämä ei toistaiseksi ole toteutunut.
Juuri alussa markkinointi olisi erittäin tärkeä. 
no mites on kauppa käynyt ? Massiivista markkinointia ei vissiin ole vielä aloitettu ? 
kannattaako keskeneräistä edes avata ? Palaako pettynyt asiakas enään takaisin ? Olisiko pitänyt odottaa avauksen kanssa ? Riittääkö kaupalle esim. 100 kauppiasta jotka maksavat 500€ ja se oli sitten siinä? kauppa saa 500000€
todella helposti. Koska kauppa valmis? Koska se mainonta alkaa ? 
Olen maksanut Fiksukaupalle Iltalehden väliin tulevasta mainoksesta, joka piti ilmestyä joulukuussa 2010. Se siirrettiin tammikuulle 2011. Sen jälkeen asia on jäänyt hautumaan. Rahoja ei saa pois. Eivät vastaa sähköposteihin, olemassa oleva numero on nykyään poissa käytöstä.
Kiitän siitä etten ryhtynyt kauppiaaksi eli en maksanut vielä saamaani 500 €:n laskua. Onneksi. Huijausta koko touhu. Missään nimessä ei mitään kannata tilata ko. foorumin kautta.
Jos muita kohtalotovereita niin voitaisiin alkaa oikeuteitse vaatimaan maksettuja rahoja takaisin mainoksesta, jota ei koskaan tehty eikä varmaan ollut tarkoitustakaan tehdä. Verkkokauppani on rehellinen, harmi kun on myös epärehellisiä toimijoita joiden ainoa tehtävä on ihmisten ja yritysten huijaaminen. 
No niin, juoni alkaa näköjään paljastua, valitettavasti. 
Kyllä, näin se on; ei kannata lähtiä mihinkään missä on nimi Tuomo Siurua mukana!
Se pilasi kaiken. 
Tässä ketjussa muuten mainitaan, joka on minun omistuksesani, eikä liity mitenkään fiksukauppa.comiin Ks. domain on hankittu aikaisemmin nettikauppahankkeeseen liittyen, mutta ks. projekti on nyt jäissä. mietittävää
Itse harkitsin liittymistä kyseiseen kauppaan, mutta olen päättänyt olla liittymättä. Yhteistyökumppanini liittyi ja maksoi 500€.
Kauppahan ei ole vielä auki, vaikka sen piti aueta viimeistään Joulukuussa 2010. Kannattaa olla varovaisia kyseisen kaupan suhteen ja kyseisten herrojen. Ehkä myyvät pelkkiä lisenssejä rahastus mielessä ja kauppa aukeaa joskus EHKÄ ???? Tämä Quaton Trading ltd oli (nyk. tumeworld) taustalla ja taisi monelta jäädä rahat sisälle. Nyt huomasin että yritys oli vaihtunu entry24 ldt:ksi. Yritykset ovat rekisteröity Kyprokselle joten se lisää epäluotettavuutta. 
Eihän kauppa ollu edes auki kun olet postannut viestin. HEHE maksanu ittensä takas, vaikka kauppa ei ole auki. Aika hyvin olet homman hoitanu. fiksukauppa
mikä ihmeen fiksukauppa siis jotain sukua fiksuhuudolle. ok mielenkiintoista 
Fiksuhuudon miehet mäntylä ja mikälie se toinen voivat painia sen huutonsa kans keskenään,ei sen uuden kaupan tyypit oo niitten kans tekemisissä!
Ei ihan oma yritykseni (mutta melkein) on mukana ja kuulin henkilökohtaisesti miten nämäkin asiat ovat menneet, johan naurattaa ihmisten 100% varma inttäminen joka saatanan asiasta. Siurua mm. on lähteny lätkimään Fhuudosta, joten tarviiko siitä enää välittää? Luultavasti FIKSU päätös :) 
Mitäs erikoista siinä on? samanlainen nettikauppa ku noi muutkin, tuotteita on vaan aika vitun vähän, varmaan tulossa lisää, sillä tuohan on vasta ilmestynyt uus foorumi. Oon kuullu että tuosta fiksukaupasta on ollu hyötyä pienyrittäjille ja muille joilla ei varaa omiin nettikauppoihin (ja kalleisiin maksupäätteisiin!) Helkkarin hyvä juttu!!! 
Sitäpaitsi jos tilaat etkä saa sieltä tuotteita, ei se oo kaupasta kiinni vaan siitä yrittäjästä kenen tuote se on minkä tilaat. Väitätkö siis huijareiksi kaikkia yrittäjiä? Ei kannata sitten varmaan ikimaailmassa ostaa enää yhtään mitään.
Ei suuret yritykset ois niin tyhmiä että lähtis mukaan mihinkään huijauksiin, eiköhän ne kuule tiiä ite paremmin.
Toisinsanoen meet ostamaan S-Marketista omenoita niin mietitkö siinä että "Saanhan varmasti tietää mistä maasta tämä hedelmä on ja kaupunginosasta ja kasvattajasta " Et. 
PIXMANIA saa hyvät rahat ku laittanu tuotteita muualleki myyntii, iha ku ne ei sais jo iha tarpeeks ylihinnotelluilla tuotteillaa muutenki! 
Ei ole kovin fiksua ostaa ainakaan digikameroita tuota kautta. Katsoin hintaseurannasta muutaman haun ja Fiksukaupassa esim. reilu 200 euroa maksavan kameran markkinahinta on alle 150 euroa.
Jos haluaa maksaa 50 euroa ylihintaa, niin sitten tietysti voi harkita tilaamista tuota kautta. Muuten en ymmärrä, että miksi ei tilaisi suoraan suomalaisesta verkkokaupasta.
99% varmasti voin sanoa, että mikään elektroniikan jättiläinen kuten Pixmania ei ole mitään yhteistyötä solminut tämän nettikaupan kanssa. Tiedot on toki voitu ottaa sitä kautta, mutta ei muuta. 
Todella hitaasti sivut pelittää. Luulisi tänä päivänä jo noi ongelmat ratkaistu.
Antaa minusta todella huonon kuvan kaupasta.En luottaisi toimintaan, mutta jokainen tekee itse päätöksensä 
Joo se on aika jumissa, soitin asiakas palveluun ku tilausta ei kuulu..
ne yrittäjät ei vissii kykene kaikkeen yhtäaikaa, tai että ei oo fiksukaupasta itestään kiinni..
mut sivut toimii ok..varmaa pätkii tai on hiasta ku sinne sielä on ruuhkaa ja ne kehittää sitä kokoajan,ku vasta valmis. kantsii soittaa sinne jos tökkii joku, asiallista palvelua! 
Niin, tuo on vähän kinkkinen juttu. Fiksukaupassa kun on myyjinä paljon eri kauppiaita. Jos tuotteita ei kuulu, olisi hyvä että asiat laitettaisiin heti selvitykseen. Huonosti toimivat kauppiaat kun tekevät hallaa meille säntillisesti toimiville yrittäjille, ja ne olisi tärkeää saada heti kuriin.
Itse olen lähtenyt mukaan, ja pelkään, että tämä negatiivissävyinen kirjoittelu tekee kovasti hallaa tälle hyvälle systeemille. Pienenä yrittäjänä minulla on mahdollisuus nyt tuoda kotimaassa valmistettuja tuotteitani esiin kaupassa, jossa on tavaraa myynnissä enemmän kuin oma tuotevalikoima, eli kauppa on asiakkaita ajatellen kiinnostavampi kuin oma kauppani, laajuutensa vuoksi. 
välikäsiä kyllä, mutta tässähän tapauksessa teet itse kaiken työn ja maksat siitä vielä lähes 5% palkkion kauppasummasta heille, miksi ?
Mitä fiksukauppa tuo sinulle kauppiaan että maksaisit moisen rahan ?
Miksi et pistäisi samaa rahaa suoraan mainontaan ?
Miksi fiksukauppa on Kyproslainen yritys vaikka sitä johtaa ja omistaa suomalaiset ? Ja toimintakin on Suomessa 
no kerro nyt mitä erikoista se fiksukauppa toi, siis sellaista jota sinulla ei ole ?
Miksi ne asiakkaat eivät osta suoraa sinulta ? Mikset pistä rahojasi mainontaan ?
Mitä jos fiksukaupalle tulee ongelmia ja sinun maineesi menee ?
Ei se ole normaalia maksaa jollekin ulkopuoliselle sinun ja asiakkaan välisestä kaupasta yhtään mitään ! Miksi maksat ? 
Itse liityin kauppiaaksi!
Ensin tulin katsomaan netistä lisää tietoja, mutta kannattaako, EI. Keskusteltuani ko. toimijien kanssa - en luota näihin netti spekulaatioihin, kaikkea huuhaata sitä saakin lukea.
Skeptisyys on nyt ihan ymmärrettävää ja kateus, ei suomalaiset muuta osaa ollakkaan!
Itselle helpotus tuo tuotteiden lisäyksen helppus, omien verkkosivujeni myynti hiipunut ja kallis maksupääte osoittautui ihan turhaksi :/ Kaikesta ne pankitkin perii maksuja, eikä edes välttämättä toimi 24/7.
Toivon todella saavani paremmat lukemat fiksukaupan kautta. Näkyvyyshän on jo taattu. 
Ja muuten fiksuhuudosta sen verran; ihmiset laittaa sinne rahaa ja odottelee tuotteita, eikös? Omaa tyhmyyttä, sanon minä!
FIKSUKAUPASSA TUOTTEET TULEE ENSIN, SITTEN MAKSU.
Älkää parjatko enempää, sillä teette hallaa suomalaisille yrittäjille ja edesautatte lamaa. 
Promoko? No se ja sama, kun totta joka sana! 
Kyllä me yrittäjät pidämme puoliamme ja kerromme mielellämme tänne lisää, kuluttajat ette vättämättä tiedä kaikkea, korjaan; todellakaan kaikkea.
Niimpä; hyvä baabero, NIIN TOTTA! 
pikkasen epäilyttää tämä toiminta. Kertoivat että ovat budjetoineet miljoonia
markkinointiin, mutta yhtään tv-mainosta tai muutakaan en ole nähnyt.Onko esim.
Iltasanomien välissä ollut monisivuista mainosta ?
Hyvän maineen rakentaminen kestää pitkään, mutta maineen pilaa hetkessä. 
Oletko sitä mieltä että pitäisi sokeasti uskoa kaikki mitä kauppias kertoo ?
Yrittäjä ei saisi olla varovainen ?
Kun tiedät tasan tarkkaan, niin kerro täällä esim. koska ja missä ovat olleen näkyvät mainokset jossa mainostetaan fiksukauppaa ?
Yhteistyökumppaneille ainakin kovin luvattiin todella suurta mainokampanjaa niin teeveessä kuin iltapäivälehdissäkin. Ennen joulua jo piti olla iltiksen välissä monisivuinen mainos ja tästä myös kumppaneita laskutettiin etukäteen. Toivon kaupalle menestystä, mutta mielestäni minulla ja muillakin on oikeus olla varovainen ja kysellä toiminnasta. 
Hei,
Mitä lisäarvoa saat heiltä kun eivät ilmoittamasi mukaan edes mainosta ?
Onko asenne ylimielinen kun sanot "jättäkää ammattilaisille nämä kysymykset ja ongelmat" ?
Hieno homma jos kauppa toimii. Pikkasen ihmetyttää, kun esittää kysymyksen, saa vastaukseksi yllä mainnittuja tekstejä. 
Ole hyvä ja mene käymään Fiksukaupassa, niin saat asiallisesti faktat, mikä on Fiksukauppa. Minäkin sain selvää selvittämällä. 
Fiksukauppa tukee kauppiasta tuotteidensa markkinoinnissa, siis tuo näkyvyyttä tuotteille mm. netissä. Markkinointi on myynnin kivijalka ymmärtääkseni. Montako kertaa 500 ekulla saan mainoksen lehteen ja moniko sen näkee?
Siis: Kun minä saan asiakkaalta tilauksen, lähetän tavaran suoraan asiakkaalle/ostajalle. Raha ja tavara ei kulje Fiksukaupan kautta, ainoastaan asiakkaan tilaus kulkee Fiksukaupan kautta. Rahaliikennettä lisäksi valvoo finanssivalvonnan alainen taho. 
Kauppa ei auennut joulukuussa, vaikka niin oli suunniteltu, koska se ei tekniikaltaan ennättänyt siihen. Oli viisasta, että malttoivat odottaa valmista, jotta nyt pelittää. 
Aivan niin, ei kannata olla hätähousu, odottaa että kaikki on suht valmista ja sitten voi vasta mainostaa :-) nyt ilmeisesti tuotteita liian vähän mainostaakseen? olenko ymmärtänyt oikein 
vai onko tämä testi kuinka menestyä ilman mainontaa?
en näe vilppiä, kauppa näyttää asialliselta ja Suomen Finanssivalvonnan alainenkin? Se on hyvä ja järkevää. Puhelimitse sai myös selvyyttää ongelmiin, kiitos..
menestystä joka tapauksessa!
(HARMI ETTÄ PELKÄSTÄ NIMESTÄ NÄIN PALJON HAITTAA) 
finassivalvonta ? ei näitä kukaan valvo! 
No olen kyllä sitä mieltä, että asiat kannattaa saada valmiiksi ennenkuin aloitetaan massiivinen markkinointi. Tällä hetkellä ei kaupassa ole vielä paljon tuotteita esillä. 
Itse toivon, että ennätän saada omat tuotteeni esiin ennenkuin markkinointi alkaa.
Heh, tietenkin. 
Mutta siis jos keskeneräistä markkinoidaan, ihmiset saavat väärän kuvan kaupasta, ja kiinnostus lopahtaa. Eikö? 
Joten malttakaahan, että minä minä ja muut juuri nyt Fiksukaupassa aloittavat saavat tuotteensa esiin : ).
Sen verran valotan, että Fiksukaupassa myyvät yritykset tekevät jokainen oman sopimuksen finanssivalvonnan alaisen Checkout Finlandin kanssa. Joten turvallisin mielin voivat kuluttajat tuotteita Fiksukaupasta ostaa.
Toimitusajat ovat varmaankin jonkun verran yrittäjäkohtaisia, riippuen tuotteen luonteestakin. 
Nythän tuo verkko-osoite ei enää edes toimi :D 
Tuohon 500 000 e määrään minun laskutaitoni mukaan kyllä pitää saada 1000 kauppiasta mukaan. :D. 
Oletko jo saanut karhukirjettä 500EUR lisenssimaksusta ja miten ajattelit sen suhteen toimia? 
En lähtenyt Fiksukauppa kauppiaaksi eli menin mukaan ainoastaan Iltalehden mainokseen. Siis mainokseen jota ei koskaan ollut tarkoituskaan julkaista. Rahat kerättiin pois ja mikäs sen fiksumpaa yritystoimintaa? Ainoa vaan että se on rikollista.
Asiasta on tehty rikosilmoitus ja osoittautui että rikosilmoituksia on tehty jo aiemmin paljon.
Huolestuttavaa on se että heput laittavat aina uutta saittia/foorumia pystyyn ja tietoinen huijaustoiminta jatkuu erilaisilla nimikkeillä.
Lisäksi huolestuttavaa on se, että nämä epärehelliset toimijat syövät verkkokauppojen uskottavuutta meiltä rehellisiltä kauppiailta. 
Kuulin tämän tarinan, se samainen; 
Siuruan Tuomo 
oli huijannut yrittäjiä mukaansa tuohon konseptiin. No eikä ihmekkään ettei se Fiksukauppa toiminut. Muuten olisi ollut hyvä idea.
Siuruaa ei oo tavoitettu kohta puoleen vuoteen. Huijas rahat yrittäjiltä ja jätti fiksukaupan asiat hoitamatta, konkkaan meni. 
Onko kokemuksia kiinalaisesta nettikaupasta tinydeal? 
Nopealla silmäilyllä hinnat vaikuttavat kilpailukykyisiltä. Sivuilla on lisäksi ilmoitettu selvästi, jos tuote on myyty loppuun tai sitä on odotettavissa lähiaikoina. Lisäksi sillä on myös Englannissa varasto, jonka valikoima on kuitenkin suppea. Etuna on tietysti nopeampi toimitusaika ja se, että paketti ei joudu tullattavaksi. Hinta on kuitenkin UK:n varastossa kovempi kuin Kiinan varastossa. Vertasin kokeeksi saman kännykän hintoja. Englannin hinta on oli noin 15 % kalliimpi. No, jonkunhan on maksettava alv ja mahdolliset tullit EU:hun tuotaessa. 
Tilasin erään tuotteen nettikaupasta. Mun pitäisi maksaa se ennakkoon.
Firma ilmoitti laskun seuraavasti:
Tilauksen välisumma: eur
Nouto Postista (Toimitus- ja käsittelykulut): y.yy eur
Loppusumma: zz.zz eur
Sisältää alv 23%: ww.ww eur
Maksanko heidän tilille loppusumman (siis sekä tilauksen välisumman ja nouto postista summan) yhteensä? Vai maksetaanko nouto postista vasta kun haen tuotteen postista? Kyseessä on Olive leaf firma? 
Tarkoittaa, että maksat etukäteen summan zz.zz. Tällöin paketti tulee postikonttoriisi noudettavaksi.
Toisaalta kannattaa suosia luottkortilla maksamista, koska syystä tai toisesta toteutumatta jääneestä palvelusta saa helpommin rahansa takaisin. Tilisiirrolla tai debitllä maksaessa on usiein vaikeaa saada rahojaan takaisin. Kannattaa myös harkita kannattaako sellaisesta firmasta tilata, jolle ei ole mahdollista maksaa luottokortilla. Voi olla, että kyseessä on itse asiassa yksityishenkilö eikä firma, jolloin kuluttajasäännät eivät ole voimassa edes.
En tunne tuota Olive leaf -firmaa. Kerroinkin asiasta yleisemmin. 
Olisi tarkoitus ostaa n. 300 euron mittalaite kaupasta.
Mittalaittetta toimitetaan Iso-Britanniasta tai Kiinasta tai Hong Kongista.
Siis jos tavara tilataan ebay Iso-Britanniasta ja tavara toimitetaan Iso-Britannista,
tilauksesta ei tarvitse maksaa alvia eikä tuontitullia. Tämä selvä.
Mutta jos tilaan mittalaitteen ebay Iso-Britanniasta mutta mittalaite toimitetaankin Kiinasta
tai Hong Kongista, niin tuleeko mittalaitteesta maksaa alv ja tuontitulli kun maksurajat
ylittyvät ( 43,75 e ja 150 e) ?
Mutta kun luen tullin ohjetta 
niin tässä dokumentissa sanotaan, että 
a) Levyt TILATAAN Isosta-Britanniasta, joka on EU-maa. (Huom! Toimitusmaasta ei puhuta mitään)
Ostajan ei tarvitse maksaa lähetyksestä tullia Suomessa. Arvonlisäveron tilittämisestä oikeaan jäsenvaltioon vastaa myyjä.
Siis jos tavara tilataan Iso-Britanniasta ja tavara toimitetaan minulle Suomeen Kiinasta, niin tästä 300 euroa maksavasta mittalaitteesta minun ei tarvitse maksaa ALVIA eikä tuontitullimaksua. Tosin mittalaitteesta ei tarvitse muutenkaan maksaa tuontitullia. 
Eli pitääkö paikkansa, että kun tavara tilataan Iso-Britanniasta ja tavara toimitetaan minulle Suomeen
Kiinasta, niin tavarasta ei tarvitse maksaa alvia eikä tuontitullimaksua? Onko tosiaankin näin? 
Ei pidä paikkaansa. Sinä maksat alvin ja mahdollisen tullin, jos tavara tulee EU:n ulkopuolelta suoraan sinulle. Sillä ei ole merkitystä, missä myyjä on, ainoastaan sillä, mistä tavara on lähetetty sinulle. 
Onko kenelläkään kokemuksia kiinalaisesta nettikaupasta ? Valikoima näyttäisi olevan selvästi laajempi kuin esimerkiksi Dealextremessä. Minkälainen toimitusvarmuus Dinodirectillä on? Onko ollut hankaluuksia? 
En suosittele. Tilasin kolme vaatetta joulukuun lopulla eivätkä ole vieläkään tulleet perille. Yksi vaatteista oli out of stock, tämäkin tieto tuli vasta kun kyselin tilaukseni perään. Tarjosivat vastineeksi lahjakorttia, rahoja eivät vielä ole suostuneet palauttamaan, kahden kuukauden odotusaikaa vaativat =/. 
Toimitus on nopea ja ilmainen. Ovat paljon yhteydessä jälkikäteen tarjouksin sähköpostise ja kotiin on tullut mm. postitse tarjouslehtinenkin mikä hämmensi. Vaikuttaa oman kokemuksen perusteella luotettavalta.. MUTTA
Tuotteet ovat olleet (TIETENKIN) kopioita alkuperäisistä. Tilasin kokeeksi PS3 DualShock ohjaimen joka päällisin puolin oli lähes 100% identtinen alkuperäisen kanssa. Jopa painoi saman verran. Ohjain ei sisällä kosketusherkkyyden tunnistavia painikkeita vaan ovat on/off mallia, mutta muuten toimii kuten pitääkin.
En tiedä sitten miten palautusten kanssa jos et tykkääkkään tuotteesta tai siinä on jotain vikaa. Mukana tuli kyllä selkeät ohjeet ja planketit palautukseen.
Naurettiin meillä että tilataan kokeeksi jotain vaatteita JA sitten korjataan ne itse kotona.
Kemikaalipelko jostain syystä ainakin meillä estää tilaamasta leluja, vaatteita tuolta. Ennemmin huutonetistä jos budjetti on tiukalla.
Takuusta ja tuotteiden laadusta / kestosta ei tosiaan ole välttämättä mitään tietoa ja nämähän lienevät pääsääntöisesti piraatti/kopiotuotteita joiden tilaaminen jossain asteella on laitonta.
Jotain pikkutarviketta olen tuolta muutamalla eurolla tilannut, hinnat euroopassa kun ovat jollekkin typerälle "sovitinruuville" olleet lähes kymmenkertaisia.
Loppujen lopuksi suosittelisin kuitenkin että hankit Suomesta hääpukusi, edullisia käytettyjäkin kyllä löytyy ja omasi voit taas myydä eteenpäin ellet muistoksi halua sitä jättää. 
Jos maksoit Paypalilla, niin kannattaa muistaa, että dispute on tehtävä ennenkuin 45 päivää on ummessa maksamisesta, muuten ei Paypalin kautta saa rahojaan takaisin. Jos Paypalin takana on luottokortti tai on suoraan maksanut luottokortilla, voi luottokortin myöntäneeltä taholta, Luottokunta tai pankki, saada rahansa takaisin vielä myöhemminkin. Luottokunta on kertonut minulle 4 kuukaudesta.
Olen katsellut Dinodorectista lähinnä tietotekniikkalaitteita. Eivät useinkaan ole kilpailukykyisiä verrattuna ebayhin ja muihin kaukoidän ostopaikkoihin. Myös EU:n sisältä saa usein edullisesti, jos on kyse sellaisesta, että joutuisi EU:n ulkopuolelta tilatessa maksamaan alvin tullille. Kerran kuitenkin tein tilauksen kovalevykotelosta. Oli uutuus ja ei vielä paljon myynnissä. Siitä tuli vahvistus ja tieto, että on varastossa. Oli sen verran hintaa, että sain seurantanumeronkin. Lähti seurannan mukaan liikkeellekin 3-4 päivässä ja saapui aikanaan perille kunnossa.
Olen aina välillä tehnyt myöhemminkin hintavertailuja, mutta Dinodirect ei ole pärjännyt. Ongelma on myös se, että ei tiedä etukäteen, onko tuotetta varastossa vai ei. 
Olen kova ostelemaan koruja ja yksi viimeaikaisemmista suosikeistani on 
tilasinpas sitten eilen 700€ moniteholasit, mutta ei mulla ole varaa maksaa niitä kerralla. aloin vasta kotona miettimään, että mitä jos siellä ei voikaan maksaa osamaksulla? luottokortissa on jo limiitti täynnä, eikä mulle lisää lainaa myönnetä pankista kun on niin pienet tulot.
onko kellään kokemusta, onnistuuko osamaksu? tai jos ei onnistu, niin voinkohan perua kaupat, ne lasit tehdään kuitenkin tilaustyönä just mun vahvuuksilla? mitä käy, jos en ikinä menekään vaan lunastamaan niitä? 
Olen viimeaikoina törmännyt yhä tihenevässä määrin keskusteluun suunnitellusta vanhenemisesta, joka siis on käsite yrityksen strategialle kontrolloida kulutustuotteidensa käyttöikää (tasapainottaakseen tuotteiden ostotiheyden ja asiakkaiden merkkiuskollisuuden).
Mielestäni on täysin järjenvastaista väittää, etteikö yritys muka saisi päättää itse tuotteensa elinikää. Jos asiakas ostaa 12 kk takuulla varustetun 700 e läppärin, hän tekee siinä itse tietoisen valinnan siitä, että hän saa 700 eurolla toimivan koneen vuodeksi. Jos hän maksaa ylimääräiset 70 euroa, hän saa sillä myyntiliikkeen tarjoaman lisävuoden takuulleen.
Tämä saattaa kuulostaa teistä vieraalta, mutta oma tavoitteeni yrittäjänä on herätellä keskustelua siitä, että uusi takuuajan normi olisi 6 kk, tai kenties ei takuuta ollenkaan? Tämä tietysti halventaisi tuotteiden hintoja kymmenillä prosenteilla. Mielestäni suuntaus on oikea, sillä nykyään takuuhuoltojen määrä on ollut jo pitkään laskussa, kun ihmiset ostavat mieluummin uuden tuotteen sen sijaan että veisivät vanhaa huoltoon. 
Lyhyestä virsi kaunis. 100 vuotta kestäviä tuotteita voisi kuka tahansa valmistaa pikkurahalla, mutta sittenhän kaikki ostaisivat tuotteita vain todellisen tarpeensa mukaan, eikä se palvelisi yrittäjyyttä millään tavalla. 
Mr. id_wittheld, Kauheeta soopaa!! takuut kaikelle kahdeksikymmeneksiviideksi (25) vuodeksi ja hinnat alas. Jaksa ostaa joka rakkinetta monta kertaa vuodessa! vanhat ajat kunniaan, 80-luvun autot toimii vieläkin ongelmitta toisin, kuin uudet koslat jotka tarvitsevat akunkin tyhjennyttyä asiantuntijan apua! kiitos, kumarrus ja näkemiin. ( raivokohtaus ) 
Mehän hukumme paskaan tätä menoa! Tavaroitten kuuluisi kestää paljon kauemmin. 
Muistutan nyt kuitenkin Suomen Kansaa, kuinka tärkeää jokaisen meistä on kuluttajana palvella yrityksiä ja heidän hienoa rahapolitiikkaansa. Kuluttajien joustavuus ja nöyryys ovat tänä päivänä kovassa arvossa. Vain alistumalla aina enemmän ja enemmän voimme yhdessä selvitä tästä yritysten alati kiristyvästä rahakilpailusta ja sen seurauksista!
Onko maailmassa mitään hienompaa asiaa kuin yritysten välinen kilpailu - rahasta ja omaisuudesta? Ei ole, sitä on turha kyseenalaistaa! Tämän takia on ehdottoman tärkeää, että annatte yritysten tehdä ihan mitä lystäävät, ihan kuin tähänkin asti. Kapinaan nouseminen tuhoaisi tämän kaiken. Lahjoitatte vaikka sukukalleutenne yrityksille, jos he niin pyytävät - toimien samalla esimerkinnäyttäjinä muulle kansalle. 
PS. Ja muistakaa maksaa itse postikulut lahjoituksestanne! 
Meikä polkee samoilla linjoilla sun kanssas! Surullista, että nykymarkkinoilla ei varmaan muunlaisia tuotteita olekkaan Vai oletteko huomanneet mitään eroa tuotteiden, jotka valmistettu 80-luvulla tai ennen ja tuotteiden 90-luvun jälkeen? 2000-luvulla tilanne on suorastaan pahentunut. Suuret valmistajat ovat entistä enemmän rahan ahneita :/
Jos tuote ei hajoa ajallaan, niin ainakin se on vanha ja päivittämätön ja kuluttaja jos haluaa uusia ominaisuuksia esim. puhelimeensa hänen on ostettava uusi vaikkakin vanha olisi edelleen hyvässä hapessa. 
Ostin satasen alkometrin viime kesänä. Nyt lakkasi toimimasta, ohjeessa sanottiin, että pitää tuoda vuoden kuluttua kalibroitavaksi. Lienee järjestetty juttu ja jollakin pikku toimenpiteellä varmistettu, että asiakas varmasti muistaa tuoda kalibrointirahat liikkeeseen. 
Lopettakaa hyvät ihmiset se onnen ostaminen ja tavaroiden haaliminen. Elämä menee ihan hukkaan roskan keskellä. 
Miksi teil pitää hyvä ideaa teidän takataskussa..? POIS paska tuote kauppasta!! miksi te ei taistele vastan? Onko teillä muna, onko te miehet lahjoittanut teidän kiveksent yrityksen omaisuus?
Minä itse ei osta uusia tavara, mä kerton ystävälle, kaupoissa paska autoja, paska telkkaria, paska kännykkää, pelkkä paska!
Jos te halutte saada jotai aikaan
Jos te halutte herättä ystävän,
miksi ei aloitta tänään? 
Okaro, olet selvästi fiksu ihminen, mutta en ole ihan vakuuttunut siitä kenen puolesta puhut. Ehkä vähän kaikkien? Tunnut puolustavan suunniteltua vanhenemista melko hanakasti, joskin puolustat myös kuluttajaa. 
No asiat riitelevät, eivät ihmiset :)
On yleisesti tiedossa, että läppäreiden ja kännyköiden akkuihin lisätään piirejä, jotka heikentävät niiden tehoa 1-2 vuodessa dramaattisesti On lukemattomia muitakin perusteluja siitä, missä yritykset näkevät ylimääräistä vaivaa sen eteen, että tuote saadaan epäkuntoon tietyn umpeuduttua, kuten hehkulamput, yms.. Painotan tässä kohtaa "nähdään ylimääräistä vaivaa".
Entäpä jos kännyköiden ja läppäreiden akuista jätettäisiin tämä tehoa heikentävä piiri pois? Entä jos kengät tehtäisiin vähemmällä kumimäärällä, kestävämmällä seoksella, ja eniten kuluviin kohtiin laitettaisiin viipale vaikkapa 1200 denierin nailonia? 
Entä jos tulostimien valmistajat pakottaisivat käyttäjää ostamaan uuden mustetta keräävän sienen sen sijaan, että tulostin vain salamyhkäisesti lakkaa käynnistymästä salaisen piirin turvin tietyn sivumäärän jälkeen?
Entäpä tapaus 100 vuotta kestävä videonauhuri? Entä jos videonauhurista saataisiin ikuisesti pyörivä vain arkkitehtuurimuutoksilla, ilman että paino kasvaa? Ok, tekniikka on vanha, mutta suurin epäilyni aihe tässä esimerkissä onkin, että tuotteen kestävyys ja paino kulkisivat tiukasti käsi kädessä (minun nähdäkseni myös painavasta voidaan saada nopeasti hajoava, ja toisaalta myös kevyestä voidaan tehdä kestävä). 
Tällöinhän tuotteet kestäisivät ilman ylimääräisiä kuluja. Tällöin myös tietysti yritysten tulokset romahtaisivat pidemmän päälle, mutta mielestäni saisivatkin romahtaa. 
Minusta meidän pitäisi ihmislajina myöntää saavutuksemme (kuten kyky valmistaa kestäviä tuotteita ja kehittää niitä nopeasti) eikä vain yrittää ylläpitää tätä sairasta systeemiä, missä tuotteita vanhennetaan ennenaikaisesti ja keksintöjä pantataan 
Systeemiä, missä uusi tekniikka tehdään ihan tahallaan epäyhteensopivaksi vanhan tekniikan kanssa (en sano että kaikki epäyhteensopivuus tekniikassa olisi tahallista, esim. prosessorien muotojen vaihteluista en halua väitellä [vaikka tämän luokan asiat rankasti arveluttavatkin], mutta epäyhteensopivuutta selvästi kuitenkin edesautetaan, esim. akkujen muodot muuttuvat kännyköissä kuluttajan kannalta täysin turhaan, jne.)
Minulla on mennyt niin moni laite rikki, vaikka olen pitänyt niitä kuin kakkaa kämmenellä, ja silti on hajonnut: kamerasta hajoaa linssin moottori, vaikkei sitä ikinä ole altistettu ulkoisille voimille, toisessa kamerassa salamasta tulee savua (ei voi olla kestävyyden merkki), kännykän laturiliitäntä meni rikki kevyessä käytössä, toisen kännykän mikrofoniliitäntä meni rikki (kuulokkeet enää toimii), ilmanpuhdistimen sähkömoottori meni juntturaan eikä voiteluainetta voi lisätä (??), nappikuulokkeita leviää käsiin jatkuvasti kuin linnunpaskaa sateella, jne.. 
Ja sitten jos ruvettais puhumaan autoista, niin tää keskustelu ei ikinä lakkaisi. Ei siis ruveta puhumaan autojen kestämättömyydestä, eihän? :) 
Jos kamat tehtäisiin kestämään (vrt. armeijatyyliin vs. Biltema-tyyliin) niin näkisin, että materiaalikulujen ei olisi mikään pakko kasvaa yksittäisten tuotteiden näkökulmasta, ja varsinkin kun monilla ihmisillä on tapana pitää samoja kamoja niin kauan kun ne kestävät, niin materiaalikulut pitkässä juoksussa putoaisivat roimasti. Harva kuitenkaan heittää täysin ehjää kamaa kuitenkaan roskiin, vaan se laitetaan kierrätykseen, myydään kirpputoreilla, annetaan kaverille, tms.
Sitten meillä olisi kirpputorit täynnä kamaa ja kierrätyskeskukset myös kamaa pullollaan. Mutta ehkä sekin olisi parempi kuin että kaatopaikat ovat pullollaan rikkinäistä rojua mm. Ghanassa ja ties missä. :)
Tulipas pitkä viesti. Eli tiivistettynä näen, että 
- Myös vähemmällä materiaalimäärällä voidaan tehdä kestäviä tuotteita. Kyse on ennen kaikkea suunnittelusta.
- Kuluttamisen tiheys on arvokysymys, ja siten täysin meistä itsestämme kiinni. Ei ole olemassakaan sellaista tosiasiaa, että ihminen haluaa ostaa usein: Vain ne haluavat, jotka on manipuloitu siihen mainonnalla, yms..
- Vika on systeemissä. Rikki menevät, epäyhteensopivat tuotteet ja kehityksen hidastaminen panttaamalla keksintöjä eivät ole mikään lähtökohta yhtään millekään, vaan ne ovat oire sairaasta systeemistä. Pohjimmiltaan ihmisen ahneudella ja viekkaudella on tähän varmastikin suurin merkitys.
- Ratkaisua tähän kaikkeen on hyvin vaikea keksiä. Tarvittaisiin ainakin suuria kansannousuja, rahan vallasta vieroittautumista, ja ennen kaikkea tarvittaisiin hyviä johtajia. Sen päivän kun vielä näkisi. :) 
:) Dokumentti suunnitellusta vanhenemisesta. Suosittelen kaikkia vilkaisemaan. 
Yksi suurimmista kusetuksista on paljastumassa ihmiskunnalle. Ja nyt sitä yritetään täällä korjata sivistyssanoin aloittamalla tällaisia keskusteluja. Eikö yhtään hävetä? Veikö kissa kielen?
Muktar sen sanoi, kulutustarvikeliikkeissä myydään pelkkää pashaa, ihan tietoisesti. Ja senhän itse ketjun aloittajanakin häpeilemättä toit ilmi. Tämän pashan on loputtava! Tehkää nyt hemmetti jotain!
Ottakaa pehmeä lasku todellisuuteen ja näyttäkää tätä ystävillenne, jos heistä yhtään välitätte. (Käytän sanaa pehmeä lasku, sillä oikea todellisuus on vielä vähän karmivampaa, suuniteltu vanheneminen on vain yksi pieni sivuoire tästä rahan palvonnasta.) 
The truth is out there 
Okaro, puheesi ovat vakuuttavia. Harmi vaan, että lopputulos on tässä meidän maailmassamme tällainen. (kuva Ghanasta, maailman kaatopaikasta) 
Jossain taisi kuitenkin mennä vikaan? 
Älytöntä rahan tuhlausta tuollainen. Tietokoneen komponenteilla on arvoa. Liekö kyseisen maan omia peruja nuo. kehitysmaissa asioita ei aina hoidata kovin hyvin. 
Mielestäni olet oikeilla raiteilla veikkoseni, mielumminhan ostaa uutta kun korjaa vanhaa, ja mikäs siinä jos vielä takuut poistettaisiin ja uutta saisi huomattavasti halvemmalla! 
Ei ole mieltä valmistaa vaikka sata vuotta kestävää tietokonetta tai digikameraa, kun kehitys alalla on niin nopeaa. Minulla on ollut tietokoneita vuodesta 1984 eikä yksikään kokonainen kone ole hajonnut (yksittäisiä komponentteja on hajonnut, kuten kovalevyjä ja monitoreita). Aina kone on vaihdettu uuteen ennen hajoamista. Pari digikameraa on siirtynyt eläkkeelle toimivina, toinen runsaan viiden vuoden ja toinen neljän vuoden iässä (käyttö on ollut rinnakkaista). 
Korjautin keväällä 25 vuotta viatta palvelleen kesämökin Lohja-vesipumpun, 111€, pumpun särki pakkanen, kun veden tyhjennys unohtui viime syksynä. 
Käytin huollossa 10 vuotta käyttämättä olleen Solo-moottorisahan, 60€, sahalla ikää 20 vuotta, sitten pätkin neljä mottia polttopuita.
Olen sitä mieltä, että vanhakin laite kannattaa korjata, etenkin, jos se on viatta palvellut vuosikausia. 
Nykytuotteet on suunniteltu hajoamaan, jotta valmistajien kassavirta ei tyrehtyisi. Ostamanne tuete joko kokee ennenaikaisen vanhenemisen tai se hajoaa tässä tapauksessa uuden tuotteen ostaminen on kannattavaa En kyllä käsitä, mikä ihme siinä voi olla, että kuluttajaa riistetään näin ?? Tuotteen kuuluisi kestää vuosikymmeniä, muutoin hukumme tuottamaamme romuun alta aikayksikön. Puhumattakaan resursseista, joita tuhlaamme ko. tuotteen valmistamiseen 
Suksikaan v'ittuun suunniteltuhuijaus apinat. Seuraavaksi tulee sitten suunnitelmatalous jossa valtionyhtiöt valmistaa meille kaiken tarvitsemamme. Teitä sunniteltuhuijareita ei tarvita mihinkään, teidät ajetaan alas. Tulevaisuus on tuotteiden valmistuksessa toisenlainen.
Meidän ei ole pakko alistua mihinkään suunniteltuihin huijauksiin. 
Sinulla on jotenkin konseptit sekaisin. Ns. suunniteltu vanheneminen on nimenomaan markkinajohtoista. Käsite on myös epätäsmällinen ja kattaa useita asioita:
1) Muodin vaihtumisen. Tämä on ehkä selkein, jolla pyritään saamaan kuluttaja vaihtamaan tuote ennen aikojaan. Hyvä esimerkki on, miten lähes kaikki elektroniikka vaihtui hopeasta mustaan noin vuonna 2007.
2) Käyttöiän optimointi. Tämä perustuu siihen faktaan, että asiakkaat haluavat vaihtaa tuotetta tietyin välein. Tuotteen käyttöikää ei kannata tehdä pidemmäksi, koska se maksaisi liikaa, kuluttaisi resursseja ja lisäksi vanhojen tuotteiden varaosien säilytys maksaa. Käyttöikää ei voi optimoida liian lyhyeksi, koska silloin asiakkaat pettyvät ja ostavat seuraavaksi toisen merkkisen laitteen.
3) Erilaiset turvatekijät. Jos tuotteen käyttö saattaa tietyn pisteen yli vaarantaa turvallisuuden tai omaisuuden, on syytä estää käyttö. Se kuuluista Epsonin printterin siru on tällainen. Tarkoitus on estää musteen valuminen pöydälle.
Nämä siis nimenomaan ovat markkinajohtoisia, ja niiden tarkoitus on toki maksimoida myynti, kuten kaiken liiketoiminnan tarkoitus. Suunnittelutaloutta sen sijaan muistuttaa se, jos valtio säätelee tuotteiden kestoikää ja asettaa erilaisia lakisääteisiä velvoitteita. En sano, että nämä kokonaan olisivat huono asia. 
Niin eivät halua, että lähdet toimimattomalla alkometrilla kännissä ajamaan ja ajat jonkun lapsen yli. 
id_withheld, kuunteleppa nyt omia sanojasi :D 
"mutta sittenhän kaikki ostaisivat tuotteita vain todellisen tarpeensa mukaan"
Ja sekö ei sinulle ja yrittäjäkavereillesi riitä? Toivottavasti olet niin saatanan onnellinen rahoinesi. 
Me kaikki ollaan kuitenkin vain ihmisiä! 
Takuu on eri kuin kestoikä. Takuun idea on korvata valmistusvirheet. Oletus on, että nämä ilmenevät melko pian. Suomessa on takuun lisäksi virhevastuu, eli kuluttajakaupassa myyjä vastaa oletetun käyttöiän, tämän katsotaan olevan ainakin n. 2,5 vuotta. Senkin kälkeen myyjä tai maahantuoja voi vastata vahingosta osin. Jossain neljän vuoden paikkeilla vastuu alkaa siirtyä kokonaan kuluttajalle, mutta näissä on paljon laitekohtaisia eroja.
Läppäri on tuote, jolle useimmat odottavat n. 3-5 vuoden käyttöikää, joten yksi vuosi käyttöiäksi on liian vähän, eikä kukaan oleta laitteen kestävän vain vuotta, vaikka siinä olisikin vuoden takuu. Hyvin lyhyen käyttöiän voi hyväksyä jollekin satunnaisesti käytetylle koneelle. Jos halpa porakone kestää yhden remontin, niin se on OK.
Mitebn se 70 euron lisämaksu muuttaa sitä laitetta? Valitseeko myykä jotenkin paremman laitteen, jos maksaa lisää? Näiden vakuutusten periaate olisi kattaa vahinkoja, jossa ne ovat OK. Kuitenkin usein tuntuu, että myyjä haluaa niillä kiertää lakisääteisiä velvoitteita vastata virheestä. Lisäksi, kun ottaa huomioon laajennetun kotivakuutuksen, niin ei kannata kovin paljoa tällaisesta vakuutuksesta maksaa. Vakuutus kattaa vain omavastuun eli runsaan sata euroa. Se kuitenkin saattaa maksaa parikin sataa.
Niin, haluat toki siirtää riskit kuluttajien harteille. Tämä ei ole hyväksyttävää. Kuluttajalle hankinta on usein aika kallis, eikä hän tuosta vain voi ostaa uutta, jos ostettu tuote on vaikka valmiiksi rikki pakettia avatessa (tätä "ei takuuta") tarkoittaisi.
Minusta selkeintä olisi viihde-elektroniikassa ym. siirtyä lakisääteiseen kahden vuoden takuuseen. Sen jälkeen kuluttaja voisi olla omillaan ellei kyse ole selkeästä valmistusviasta. Alle sadan euron tuotteissa voisi riittää vuoden takuu. 
Miksi oletat, että minun pitäisi olla jonkun puolella? Minä en aja kenenkään muun asiaa. Sen sijaan se, mitä vastaan olen on salaliittoteoriat. Suunuiteltu vanheneminen9on käsitteenä ongelmallinen, koska siihen kuuluu niin erilaisia asioita muodin muuttumisesta väitteisiin, että laitteet tehtäisiin huonoiksi vain, jotta niitä myytäisiin enemmän. Jälkimmäinen on hieman outo, jos sitä vähänkin miettii. Pikemminkin olisi syytä puhua käyttöiän optimoinnista. Tuotteita vaihdetaan tekniikan kehittymisen takia. Jos ihmiset vaihtavat kännykkää n. kolmen vuoden välein, ei oikein ole mieltä tehdä ainakaan jokaisesta kännykästä kymmentä vuotta kestävää.Tämä tulee kalliiksi ja saattaa kuluttaa enemmän luonnosvarojakin. Toki osalla käyttäjistä hajoaminen jouduttaa uusimista. Meillä talon pää TV:tä ei koskaan ole vaihdettu ehjänä - tai ei ainakaan väri-TV:tä.
Tuohon kännykän akkujuttuun en todellakaan usko - ainakaan yleisesti. Akut vain kuluvat käytössä ja kännykän akku joutuu koville, kovemmalle kuin vaikka digikameran akku, Siksi sen kestoikä on suhteellisen lyhyt. Kanatta muistaa, että jos kuluttajalla on huono kokemus laitteen kestävyydestä, hän ostaa seuraavalla kerralla erimerkkisen laitteen. Siksi ei kannata tehdä liian heikköja laitteita.
Hehkulamput on todella käsitelty moneen kertaan. Kestoiäksi voidaan laittaa suunnilleen mikä tahansa. Ongelma vain on, että kestoiän pidetessä sähkönkulutus suhteessa valovirtaan kasvaa. Tällöin sähkössä maksaa sen, mitä säästää lamppujen hinnassa, ja enemmänkin. Jos selvästi parempia hehkulamppuja voisi tehdä, olisi niitä tehty. Tämän osoittaa se, että parempia lamppuja (ainakin kestoiän suhteen) on tehty muilla tekniikoilla. Karkeasti jos kestoikä tuplataan, nousee sähkönkulutus 6 %. (Tosin, koska hehkulamput luokitellaan kulutuksen mukaan laskisi itseasiassa valovirta). On totta, että 1000 tuntia kestoksi standardoitiin hehkulamppukartellin toimesta. On myös totta, että tämä tehtiin ko. firmojen intressejä ajatellen. Tämä kuitenkaan ei tarkoita, että kyseessä olisi kuluttajan kannalta huono valinta. Kartelli kuitenkin purkaantui jo 1939.
Tiedätkö mitä military grade komponentit maksavat? 
Mielenkiintoista, että puhut hehkulampuista ja videonauhureista, siis menneen ajan teknologiasta. Videonauhureiden käyttöaika oli n. 25 vuotta ja sinäkin aikana tapahtui paljon kehitystä. Siksi sata vuotta kestävä videonauhuri olisi idioottimainen. Videonauhuri sisälsi paljon herkkää teknologiaa. Teknarissa pyörivän kuvapään systeemiä haukuttiin useasti ja sen oletettiin olevan välivaihe.
Elektroniikkaa ei viedä kaatopaikalle, vaan se puretaan osiin ja materiaalit otetaan siitä irti. Näillä materiaaleilla on ihan rahallinen arvo. Videonauhurissa on aika merkittävästi kuparia, ja se on arvokasta. Tietokoneissa on paljon kultaa ym. arvometalleita (platina, palladium jne.) Toimivat tai korjattavissa olevat laitteet toki voidaan ensin tarkastaa tai kunnostaa ja sitten myydä. Videonauhureille vain yksinkertaisesti ei enää löydy kysyntää. 
Jokainen toki voi käyttää 10 vuotta vanhaa tietokonetta jne Harva näin haluaa toimia vaan ihmiset haluavat uutta teknologiaa. Minusta tässä on malliesimerkki siitä, miten ihmisten naiivi ideaalisuus ja heidän käytännön tarpeensa ja halunsa ovat ristiriidassa. Ihmiset vastustavat ruuan tehotuotantoa ja samaan aikaan valittavat elintarvikkeiden kalleudesta.
Ei todellakaan tarvita mitään "kansannousuja". 
Olen osasta sanomistasi asioista samaa mieltä, osasta haluaisin kyllä nähdä lähteet, mutta jätetään ne asiat sikseen. Ainoa mistä olen 100 % eri mieltä on viimeinen lauseesi. Onneksi kansannousu on Suomessakin jo alkanut. :) 
None are more hopelessly enslaved than those who falsely believe they are free.
- Johan Wolfgang von Goethe 1749-1832 
Kuvassa siis tietokoneista koostuvaa romuvuorta, jollaisia ko. maa alkaa olla pian pullollaan. 
etkö okaro katsonut tuota ylen dokumenttia "hehkulamppuhuijaus" tuosta youtube linkistä? Dokkarissa tietokoneromu nimenomaan oli tuotu muualta maailmasta Ghanaan, laitteissa oli vielä entisten omistajien tunnistetarroja, esim. yliopistoistakin peräisin olevia koneita. 
Olen seurannut pakettini tilannetta Itellan sivuilta ja heräsi kysymys että kun edellinen pakettini tuli Itellan logistiikkakeskukselta paikkakunnalleni päivässä, päteekö tämä sama tilauksiin. tässä edellinen tilaukseni seuranta koneboxilta.
Saapumisilmoitus lähetetty vastaanottajalle tekstiviestinä.
Rekisteröinti:11.1.2012 klo 16:25:29
Paikka:SSI 00000
Lähetys on noudettavissa Postin noutopisteestä saapumisilmoituksella tai lähetystunnuksella.
Rekisteröinti:11.1.2012 klo 15:51:28
Paikka:VALKEAKOSKI 3 37630
Katso toimipaikan tiedot
Lähetys on rekisteröity.
Rekisteröinti:11.1.2012 klo 10:11:47
Paikka:TAMPERE 33000
Lähetys on lajiteltu.
Rekisteröinti:10.1.2012 klo 18:18:45
Paikka:ITELLAN LOGISTIIKKAKESKUS 01010
Lähetyksestä on vastaanotettu ennakkoilmoitus sähköisesti EDI-sanomana.
Rekisteröinti:10.1.2012 klo 15:05:29
Paikka:TUUSULA 04300
--------------------------
Tuli siis päivässä paikkakunnalleni vaikka se lajiteltiinkin vasta illalla. Nyt tilaukseni on ollut kokopäivän "Lähetys on rekisteröity" tilassa. Mahtaako ehtiä huomiseksi postiin vai jääkö paketin saaminen ensiviikolle kun meni Turun kautta? Ihmetyttää jos menee ensiviikolle kun edellinen tuli päivässä kotipaikkakunnalle vaikka lajiteltiin vasta illalla ja tämä paketti lajiteltu jo aamulla. Olisi luullut lähtevän jo tänään kohti kotipaikkakuntaa??
Lähetys on lajiteltu.
Rekisteröinti:12.1.2012 klo 08:32:37
Paikka:ITELLAN LOGISTIIKKAKESKUS 01010
Lähetyksestä on vastaanotettu ennakkoilmoitus sähköisesti EDI-sanomana.
Rekisteröinti:10.1.2012 klo 11:46:10
Paikka:TURKU 20250 
juu paketti tulikin tänään tossa viiden maissa. Joo, toivottavasti alkaa kuuluun. Joskus miettii että ois parempi vaan ihan mennä paikan päälle ostaa eikä tilailla! 
Cdonilla tuntuu kestävän tuo toimitusten tulo yllättävän kauan, vaikka Itellan mukaan tuollainen maksikirje pitäisi tulla ykkösluokassa 1-2 päivässä ja kakkosluokassakin 2-3 päivässä.
Itse tilasin heiltä jokin aika sitten erään pelin ja se saapui minulle vasta viikko sen jälkeen, kun olin saanut s-postiin ilmoituksen lähetyksestä. Peli oli ennakkotilattu ja se ei saapunut julkaisupäiväksi, joten palautin sen takaisin mainiten syyksi juuri tuon myöhästymisen. Asiakaspalautusosoite oli jossakin Maarianhaminassa, joten en sitten tiedä tulevatko lähetyksetkin sieltä asti. 
Varoitan tilaamaan mitään cdonista. Kaikki menee sinänsä ihan hyvin siihen asti, jos saat ehjän ja toimivan tuotteen. Ensin lähettivät korvaavan tuotteen ja nyt sit tulee maksumuistutus ja uhkaus perinnästä viallisesta tuotteesta. 
On se kuitenkin hienoa, että edes saat jotain infoa tilaamistasi tuotteista.
Olen odotellut cdon:lta joulukuun puolivälissä tilaamiani ja maksamiani cd-levyjä
( 2kpl ) jotakuinkin kuukauden eikä hajuakaan koska saan ne.
Olen ollut yhteydessä yritykseen, mutta mitään järkevää tietoa he eivät pysty antamaan. Tais mennä rahat "Ålands bankeniin"! 
joskus tuolta ista saa levyjä, joita ei ole levykaupoissa, tai sitten saa halvemmalla sieltä kuin levykaupasta. Ikinä ei ole niin kiire, että olis päivästä-kahdesta toimitus kiinni. 
Firma on ruotsalainen, tavarat voivat tulla sieltä tai jostakin keskitetystä varastosta vielä kauempaa. Palautusta varten tilattu kuori tuli n. viikossa. 
vaikuttaa olevan ihan itellasta kiinni nämä toimitusajat, paketit kiertelee mitä omituisimpia reittejä.. Just ite tilasin pyykinpesukoneeseen varaosia puhelimitse ja toimitus tapahtui postin kautta.
Lähetys on lajiteltu.
Rekisteröinti: 16.2.2012 klo 01:21:59
Paikka: ITELLAN LOGISTIIKKAKESKUS 01010
Lähetys on lajiteltu.
Rekisteröinti: 15.2.2012 klo 18:32:24
Paikka: TAMPERE 33000
Lähetyksestä on vastaanotettu ennakkoilmoitus sähköisesti EDI-sanomana.
Rekisteröinti: 15.2.2012 klo 11:07:32
Paikka: FORSSA 30101 
Eli ensin paketti noudettiin forssasta postin toimesta, sitten se kiikutettiin tampereelle, josta se kuljetettiin kotipaikkani ohi vantaalle logistiikkakeskukseen. Jos postipate olisi poikennut moottoritieltä 1,2km (edestakainen matka moootoritieltä kotipaikkakuntani lajittelukeskukselle), niin olisin saanut paketin tänään, toivottavasti saapuu huomena niin pääsee pyykkäämään :D 
moikka!
En tiedä kuuluuko tää nyt tänne, mutta kysympä nyt teiltä. Tekisi mielä tilata yks kauneudenhoitotuote Olive leaf firmalta? Mutta mietin vaan kun noita nettihuijareita on paljon, että toimittaako yritys oikeasti tuotteet? Tiedot löytyy ihan googlettamalla ja on maahantuojafirma. Sivustolla kaikki tekstit ovat suomeksi ja voi maksaa pankkitunnuksilla. Uskallanko oikeasti tilata tuotteeni sivustolta? Jos kukaan on ikinä tilannut sieltä mitään ja todennut sivuston luotettavaksi ja turvalliseksi, arvostaisin kovasti mielipidettänne asiasta! 
Oletko tilannut olive leafilta ikinä mitään? Toimiko palvelu? Kauanko tuotteen tilaus kesti? Jos joku viitsii käydä firman sivuilla ja antaa ulkopuolisen mielipiteen sivuston turvallisuudesta, arvostaisin edelleen kovasti!
Kiitos etukäteen auttajalle jos mahdollista! 
Terve ! Olisko kellään tietoa tälläisten sivujen kuin : 
joutuuko maksaan tullimaksuja, jos tilaa tuolta? onko kellään kokemuksia? 
Kuika monta päivää kestää kun tilaa tuolta prodirect soccerista? kiitos jo etukäteen luotettavuutta löytyy
Tilasin itse kengät ja kahdessa päivässä oli kengät jo postissa ei saa
sivuille kelpaa pelkkä luottokortti, mutta luotettava sivu on. 
Giftcard number/Voucher code= lahjakortti tai kuponki
4-digit code= ?
Name on card= Nimi joka on luottokortissa
Card number= Kortin numero
Type Of Card Visa MasterCard Switch / Maestro Solo Access Amex= 
Visa Mastercard vai Maestro Solo amex kortti.
Valid From Date 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 / 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 (Switch / Maestro / Solo) = Milloin kortti on otettu käyttöön (mistä päivästä lähtien, pitäisi lukea kortissa)
Expiry Date 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 / 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 = Milloin kortti vanhenee (lukee kortissa, tai muissa tiedoissasi)
Issue number= ?
Security digits= kolme viimeistä numeroa kortissasi.
Täs olis pari ns veikkausta näihin kysymyksii ja kyllä, tiedän et tää on kirjotettu 2v sitten mut jos täst ois apuu jollekki muulle nii hyvä:) Ite tilasin prodirectsoccerista ja sain tilattua ite. Muista et vastaaminen on pakollista vaan niihin jos on pieni tähti ( ) siin kysymyksen peräs. En väitä et noi mun kirjottamat ois oikein joten älkää sit tulko vittuilee et oon kirjottanu väärin koska nää on vaa veikkauksii. Nappikset saapu perille ( ) ja maksoin summan mikä sivulla luki ilman mutkia. :) huooh
Nyt kestänyt viikko tilauksesta, normaalia? Kauan teillä kesti? 
Tuossa on jotakin arvosteluja kyseisestä firmasta: 
Pitääko tehdä tunnuspro direct socceriin jos aikoo ostaa 
miten ne sitten voi ostaa jollei rekisteröidy? 
Tilasin uudet adidas f50 micoach nappikset prodirrectsoccerista toissapäivänä eilkkä saa nähdä millon ne tulevat perille. Postikulut makso 11euroo. Toimituksessa luvattiin kestävän 7-14pv :) päivitän myöhemmin? 
Tuli perille:) 2vk kesti Kyllä on
Tilasin ite aika vasta Nike Mercurial Vapor IV kengät ja perille ne tuli. pelkkä postimaksu
monta joukkuekaveria on sieltä kengät tilannut ja kaikilla perille tullut. tullimaksuja ei ole koska tämä on eurooppalainen sivu, mielestäni muita kuluja tuotteen lisäksi on vain 13e postikulut. 
paljonko niissä kesti? maksaminen?
Saako tuolta tilattua postiennakolla eli maksaa tilauksen noudon yheteydessä postiin? Vai kelpaako pelkkä luottokortti? 
Giftcard Number: 
4-digit code: 
Payment Details - Credit / Debit Card 
Note: The invoice address must be the card holders address and that items in bold are mandatory. 
Name On Card:??? 
Card Number:?? 
Type Of Card Visa MasterCard Switch / Maestro Solo Access Amex :??? 
Valid From Date 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 / 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 (Switch / Maestro / Solo):????????????????? 
Expiry Date 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 / 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 :?????????????
Issue Number (Switch / Maestro / Solo) :????????????
Security Digits 
(Final 3 digits from back of card ?????????????????
VOISKOJOKU YSTÄVÄLLISESTI KERTOA TÄMMÖISELLE TIETÄMÄTTÖMÄLLE ETTÄ MITÄ NOIHIN KOHTIIN MISSÄ ON ? TULISI LAITTA..KIITOS! alennus koodi (Voucher Code)
miten voucher coden voi saada ? 
Kestäny kohta 3 viikkoa tilauksesta. Ei hyvä. 
Joo meille Tuli Reuch:in hanskat ja Adidas Predatorit alle viikossa. Itse Tykkään Todella Paljon! Suosittelen.
ps. Paljon Edullisempaa ja Suuremmat Väri Valikoimat Kuin Suomessa 
ei tarvii, saa muutenkin 
Miten jos tuolta olis tilaamassa kolme palloa,niin tulisikohan postimaksut suuriksi kun tulisi olemaan aika iso paketti 
Viikko on kulunut, eikä ole vielä perillä. :/ tosin toimituksen luvattiin kestävän 7-14 pv. F50siä odotellessa ! 
Miten tilasit ne? pitikö sun rekisteröityä? 
Nettisivuilta olen haarukoinut tiedon, että DHL laskuttaa alvin lisäksi 3 % tullauspalkkiota kuitenkin vähintään 15,99 euroa.
Kysynkin, onko mahdollista välttää tuo DHL:n palkkio tekemällä tullaus netin kautta. Olen itse tehnyt joitakin kertoja postipaketille nettitullauksen, mutta kuriirit ml. DHL ovat oudompi tapaus. Miten nettiluttlaus onnistuu DHL:n välittämissä paketeissa? 
Viimeksi DHL ei perinyt muuta kuin alvin. Sain tekstiviestin, että paketti on matkalla ja että pitäisi ilmoittaa sotu. Soitin aspiin. Selsisi, että heillä oli tiedot paketin arvosta ja sisällöstä. Lähetin heille vielä sähköpostilla kuitin. Sain nopeasti laskun, jonka maksoin heti. Laskussa oli vain alv. Maksoin laskun. Seuraavana päivänä paketti tuotiin minulle. Tässä ilmeisesti oli olennaista, että olin maksanut verot jo ennen paketin maahantuloa.
Aikaisemmilla kerroilla DHL.n seurannasta on näkynyt, että paketti on tullut ja jäänyt tulliin. Tällöin on ollut seurannassa DHL:n viesti, jossa on pyydetty ottamaan yhteyttä. Tällöin olen samalla lailla lähettänyt kuitin ja saanut laskun, jossa on ollut myös jokin DHL,n ekstra verojen lisäksi. Ehkä näissä tapauksissa on ollut syynä, että lähettäjän merkitsemä arvo ei ole ollut tullin mielestä tarpeeksi korkea. Kaukoidän kauppamiehillähän on usein tapana merkitä liian alhainen arvo paketin päälle. Joskus voi mennä tullinkin läpi, mutta useimmiten ei.
Tuosta nettitullausmahdollisuudesta en tiedä. 
Moi, onko tietoa alennuskoodeista verkkokauppoihin? Tähän voisi listata jos tulee mieleen. Muistakaa lisätä Koodin lisäksi voimassaolo aika. 
Verkkokauppa on siis tää: 
Vitamiineja ja muita ravintolisiä todella 
Koodilla NEN185 saavat ensimmäistä kertaa tilaavat 5 dollarin alennuksen. Voimassaoloaikaa ei ole rajoitettu. 
Tässä vinkki koru ostoksia suunnitteleville. Ite käytin just joten copy pasteenpa muillekkin. 
alennuskoodilla "JOULU" 20 % alennus yli 50 € ostoksista + ei toimituskuluja. Voimassa 18.12.2011 saakka.
Eli kirjoittaa vaan tilausta tehdessä ton JOULU sinne teksti kenttään niin 20 % lähtee hinnasta pois. Kätevää ;) 
Kaikki alennuskoodit löytyy aika kivasti osoitteesta: 
alennuskoodilla SALE12 saat 10% alennuksen koko tilauksesta. Voimassa vain tänään. 
Kymmenen vuoden kokemuksella tarjoustuotteet, varsinkin Saarioisten laatikot ovat lopussa aina. Kaikkia muita laatikoita on hyllyt notkollaan, mutta ei koskaan tarjousutuotteita.
Toinen erikoisuus on tarjoustuotteiden piilottaminen mahdollisimman taakse silloin harvoin kun tarjoustuotteita sattuu olemaan. Kalliiden hintojen vuoksi kaupasta ei tule ostettua oikeastaan mitään normaalihinnalla. Muutaman kerran vuodessa kun erehtyy asioimaan Kiuruveden K-kaupassa tarjousten perässä, saa pettyä joka kerta. 
Tilasin 11.12.2011 joululahjaksi tarkoitetun tuotteen :sta. Toimitusajaksi lupasivat 2 - 5 päivää. Nyt on tilauksesta kulunut 10 päivää, eikä ilmoitusta saapumisesta ole tullut. Tilaukseni on edelleen "käsiteltävänä" tilassa. He eivät vastaa puheluihin - on ruuhkaa - tuntitolkulla olen yrittänyt soittaa. Sähköposteihin eivät vastaa - ei postitus eikä myynti-osasto. 
NetAnttilasta tilasin lapsenlapselleni joululahjan. Kun olin maksanut tuotteen verkkopankissa, tulikin ilmoitus että toimitusajat ovat tilapäisesti 2 viikkoa. Ei ehtinyt sekään paketti joulupukinkonttiin. Anttila sentään vastaa sähköposteihin ja sain selityksen että heillä on ongelmia varastojärjestelmän kanssa. 
Näistä verkkokaupoista en enää osta mitään. Pixmanian toimitukset ovat toimineet ja hinnatkin ovat kohdallaan. 
Njoo, sama tilanne. Tilasin ja maksoin konepaketin peruskomponentit 9.12.
Saatavuudeltaan heikko emolevy oli näköjään jo varattu tilaukseen, sen jälkeen poistettu ja sain automaattiviestin että emo siirrettiin jälkitoimitukseen, eri tilaukselle ja postikulut laskutetaan erikseen. Helvettiäkö mä pelkillä muisteilla ja prossulla teen?
Jälkitoimitus-tilausta ei kuitenkaan näy tilinhallinnassa. Ohjeissa lukee "Jos haluat muutoksia tilaukseen, ota pikaisesti yhteyttä tilauksen käsittelijään". Kysyin vaihtomahdollisuutta saman hintaluokan laitteeseen yli viikko sitten, mutta ei vastausta. 
Meillä ei ole koskaan ollut ongelmia tilattujen tuotteiden kanssa, tosin olemme valinneet maksun noudettaessa kun lähin liike on automatkan päässä. Digiboksi kun hajosi 1v11kk ikäisenä niin saatiin valita rahat takaisin tai uusi laite, jossa jälleen 2 vuoden takuu - uusi on pelittänyt hyvin. 
idiootit pyörivät sitä 
Postimyynneistä ANTIILA todella kusettaa suoraan sanoen,itse tilasin27.12.2011 Leegosarjan sähkösesti,niitä oli sillon vielä varastossa,aikaa meni 2 viikkoa,tilauksen mukana oli toinenkin tilaus no yksi niistä tuli mutta leego sarjaa ei,selitys oli ensin tulee toisena lähetyksenä postitetaan alkuviikosta että tulossa on,kului taas 2 viikkoa.
Selitys ja pahoitteluja taas,no laitoin yhden uuden tilauksen menemään ja toivoin että tulisi edellisestä tilauksesta puuttuva lähetys myös.
Vastasivat ettei ole loppunut,vaikka oli ollut viime viikolla samaa tuotetta myynnissä niillä,niin eivät olleet laittaneet tulemaan vaikka olin sentään Joulukuun lopussa tilannut,joten luulisi niitä asiakkaita ensin palvelevan.
Joten Anttilan postimyynti kusettaa suoraan sanoen palvelu huononee,itse tiiän ollut palvelu alalla myös sillon sentään palveltiin asiakkaat.l 
unohdit gigantti-päänsärky.
sehän on vasta huonoin verkkokauppa 
Olen ehdottomasti samaa mieltä kanssasi. on pitänyt minunkin tilausta käsiteltävänä jo 12.12 asti. Asiakaspalvelussa ei todellakaan vastata ja sen kerran kun eilen pääsin läpi, niin siellä oli joku nenää kaivava joulutonttu hommissa, jolla ei ollut mitään käsitystä mistään.
Sähköpostit ovat myös saman kohtalon kokeneita. Miten voi Jouluna tulla _yllättävä_ ruuhka?! Kukaanhan sitä jouluna ei halua mitään hankkia varmaankaan. 
Sitten siellä vielä mainostettiin, että 13.12 mennessä tilatut tuotteet kerkeävät jouluksi kotiin. On muuten ihan varma, että tästä asiasta tulee tappelua, jos ei jouluna pakettia näy :(
" todennäköisesti aina paskempi" 
Paljon täytyy tapahtua, että in asiakkaaksi enää ryhdyn. Varastossa ilmoitetuksi oleva tavara ei lähde liikkeelle millään. Myymälän hyllyissä ei ole oikein mitään.
Aikaisemmat vahvuudet ajantasainen varastotilanne ja kohtuulliset hinnat ovat kadonneet. Lopullinen sekoaminen siellä tapahtui marraskuun muuton yhteydessä. Kannattaa lukea muiden kokemuksia vaikka seuraavasta. 
Sivun 124 paikkeilta on hyvä alkaa. 
Juu, itsellä myös pelkkiä HUONOJA kokemuksia :ista.
Naurettavinta on että antavat oikein jonkun ihmisen nimenkin tilauksen yhteydessä, tyyliin "Jukka Virtanen" (siis tämä vaan esimerkki, eikä totta), sitten häneen muka saa yhteyden puhelimella jos on jotain kysyttävää.
Pas kan marjat, kun sinne onnistuu jotenkin puhelimella pääsemään läpi hyvällä tuurilla, paljastuukin, ettei tämän nimistä henkilöä OLE EDES OLEMASSA! 
Tosi kusetusta!!! 
Tilaus peruttu. Rahat eivät tule takaisin automaattisesti vaan jäävät "Asiakastilille". Sen jälkeen voit painaa takaisinmaksu-painiketta ja syöttää tilin jolle rahat palautetaan.
Senkään jälkeen rahat eivät palaudu automaattisesti vaan joku tilittää ne käsipelissä kun odottelet päivän-pari. No, nyt asiakastilini verkkokaupassa on menny nollaan eli rahat on palautettu. 
Verkkopankista katsellessa rahoja ei silti edelleenkään näy tilillä. Epäilemättä ne sinne ilmestyvät. Mutta kaiken odottelun ja tunaroinnin jälkeen tulee vääjäämättä mieleen että tässä paskassa on aivan liikaa liikkuvia osia.
Adios, Verkkis. 
Nyt oli ista postiivinen kokemus. Tilasin eilen sunnuntaina modeemin. Tänään tuli iltapäivällä sähköpostiviesti, että modeemi on lähetetty. Nyt näkyy, että se on käynyt Itellalla jo lajittelun läpi. Huomenna on ilmeisesti noudettavissa seurantanumerolla paikallisesta postikonttorista. Tämä tuote oli merkitty sivustolla saatavuus heti ja melkein 20 kpl päävarastossa.
Pari edellistä tilausta oli pakko peruuttaa liian pitkäksi käyneen odottelun jälkeen, vaikka tavaroiden piti olla varastossa. 
Minkälaisia kokemuksia palstalaisilla on firmasta Focalprice?
Olen tilaillut jonkin verran Dealextremestä. Alkanut harmittaa aika paljon se, että vaikka tuotteen ilmoitetaan olevan varastossa, ei sitä kuitenkaan ole. Tällä hetkelläkin on jo toista kuukautta ollut yksi kohde ollut tilassa odotetaan toimittajalta. Koko ajan on varastotilanne näyttänyt, että olisi varastossa.
Toinen asia on DX:ssä olematon asiakaspalvelu. Vastauksia tiketteihin saa viikkojen vastausajalla. Tuntuu päällimmäisenä olevan ajatus, että asiakkaan rahoista pidetään kiinni viimeiseen asti, vaikka tuotetta ei saataisi toimitettua.
Kolmas asiaa on venyvät toimitusajat. Parhaimmillaan 2 viikkoa, pahimmillaan 6 viikkoa. Ei sinänsä niin merkittävä, kun asiaan on varautunut.
Edellä oleva oli orientoitumista. :) Kysyisinkin, miten Focalpricen osalta asiat toimivat.
Onko tuotetta heillä tosiaan varastossa, jos ilmoittavat?
Miten nopeasti asiakaspalvelusta saa vastauksia?
Pitävätkö postitusajat edes suunnilleen paikkansa?
Focalpricen valikoima ei ole niin laaja kuin DX:n. Joitakin tuotekategorioita on kuitenkin paremmin edustettuna. Sivut ovat selkeämmät ja tiedot täydellisemmät kuin DX:llä. Hintavertailuja en ole tehnyt. Ehkä kaikki ei kuitenkaan ole niin edullista kuin DX:llä.
Tässä vielä linkki 
olen ostanut sekä DX:stä että Focalista; eipä niissä suurta eroa ole. DXn suhteen olen joutunut odottamaan tavaraa kauemmin mutta se voi johtua tilastollisesta syystä eli että olen tilannut sieltä tähän mennessä enemmän. 1. tilaus Focalpricesta
Tein Focalpricesta ensimmäistä kertaa pienen tilauksen, noin 6 dollaria. En luonut tiliä. Paypalilta tuli kuitti maksusta, mutta siinä ei näkynyt, mistä tuotteesta (sku) oli oikein kysymys. Liioin Focalpricelta ei tullut minkäänlaista tilausvahvistusta.
Loin tämän jälkeen tilin Focalpriceen. Ei näkynyt tilauksissani mitään. Näen kyllä kyseisen summan kohdassa FAA(Focal Account Amount): 6,52. Näkyy myös kohdassa Orders Supports -> Reviews. Siellä näkyy tuo tuote, sen sku ja hinta. 
Lysyisinkin, onko Focalpricella yleensäkään tapana lähettää tilausvahvistusta? Lähettääkö se tiedon siitä, kun paketti postitetaan? Seurantanumeroa en saa, koska tilaus on määrärajan alle.
Laitoin sinne asiakaspalveluunkin kyselyn asiasta. Vastasivat päivässä ja kysyivät tilausnumeroa, jota minä en tietystikään ollut saanut eikä tilaus näy tilauslistassa. Laitoin vielä paypal-kuitin heille vastauksessani. Odottolen sieltä päin vastausta. Jotenkin tuntuu tosin, että he eivät oikein tajua, mistä on kysymys.
Onko omien kokemustenne mukaan kaikki OK. En tosiaan tunne Focalpricen systeemejä. Jotenkin sitä vaan vertailee DX:ään. Eihän tuolla summalla taloudellisesti ole merkitystä, mutta ei oikein tee mieli tilata enempää ennenkuin asia selviää. korjaus
Vastaanotin kirjeen 18.2 enkä 18.1. :) 
Varoituksen sana FocalPricesta. Itselle tuli täysin väärät tavarat mitä tilasin ja tuo firma ei todellakaan aio lähettää oikeita tuotteita tilalle tai yleensäkään korvata koko hommaa. Nyt jälkeinpäin luettuani muita arvioita ko. puljusta näyttää olevan erittäin monella samanlaisia kokemuksia. Oli kyllä itselleni viimein tilaus kyseisestä puljusta. 
Tässä on hyväksi havaitsemani seurantasivusto. 
Kannattaa painaa oikean yläkulman English-nappia ensin, jos näkyy liikaa kiinalaisia merkkejä. Se näyttää mm. Kiinan Postin ja Hong Kongin Postin seurantatiedot. Kertoo myös heti Itellan seurantatiedot Suomesta, kun niitä alkaa ilmestyä. Voi laittaa useammankin seuarntanumeron kerralla.
Kiinan Posti on väliää tosi nopea niinkuin Hong Kongin Postikin. Joskus on viikossa Suomessa. Joskus kuukausikaan ei riitä. Koskee sekä kirjattuja että kirjaamattomia lähetyksiä. Olen havainnut tämän tilateesani Ebayn kautta. Tällöin on ollut useimmiten kuoressa nähtävissä postileimoja lähtömaasta. Varmasti on myös merkitystä sillä, minkä paikan kautta Kiinassa paketti lähtee ulkomaille. vielä 
Sen verran vielä, että Kiinassa on jostain helmikuun alusta alkaen kiinalaisen uuden vuoden juhlat. Nämä kestävtät yleensä viikon tai parikin. Tällöin hommissa on suunnilleen täysi stoppi. Jotakin Kiinasta tilatessa on syytä varautua viiveeseen tämän takia.
Miksei meillä Suomessakin voi olla näin? :) 
DX:ssä ainakin on se ikävä piirre, että ei voi luottaa siihen, että tuote on "in stock". Tilauksesta, jossa oli monta eri tavaraa, yksi jäi roikkumaan pending tilaan ilmoituksella "waiting from supplier". On ollut siinä tilassa jo melkein 1,5 kk, vaikka tuote oli "in stock" tilatessani ja koko ajan sen jälkeenkin. On kyse onneksi alle 6 dollarin tuotteesta.
Toisesta myöhemmin tehdystä tilauksesta on jäänyt myös yksi tuote pendingiin. Ollut siinä tilassa jo kuukauden. Lupaus on muistaakseni 4-7 päivän toimituksesta DX:lle. Tämäkin on vähän alle 6 dollaria arvoltaan.
Voisn tietysti yrittää perua nuo kohdat. Tämäkin on tehty vaan niin hankalaksi hitaasti toimivan asiakaspalvelun takia. Tuntuu, että saamastaan rahasta he pitävät viimeiseen asti kiinni. Minulle ei tosiaan taloudellinen arvo ole kovin iso. Ehkä jään kuitenkin odottottelemaan, tulevatko puuttuvat tavarat joskus vielä. DX:n foorumia on mielenkiintoista lueskella. Sieltä löytyy vastaavia tapauksia paljon ja runsaasti muitakin epäkohtia.
Olen tehnyt DX:stä noin kymmenen tilausta. Kaikki muu on tullut perille. Kerran on joku vähäarvoinen tavara puuttunut paketista, mutta en ole viitsinyt sen takia asiakaspalvelulle tehdä tikettiä. Tähän pitäisi ottaa kuvia paketista, sen sisällöstä ja liittää ne tikettiin. Ei oikein maksa vaivaa. 
Kerronpa lisää. Sain vastauksen päivässä, jonka mukaan tilaus oli postitettu 30.1. Tilaus oli tehty samana päivänä! Vastaanotin kirjeen 18.1. Toiminta oli mielestäni rivakkaa sekä toimituksessa että asiakaspalvelussa. On otettav huomioon, että tuohon väliin osui vielä kiinalainen uusi vuosi, joka käytännössä vaikuttaa postinkulkuunkin useamman päivän.
Kokemukset olivat siis hyvät. Olisi kuitenkin kaivannut vahvistusta tilauksen vastaanotosta ja lähettämisestä. Vähän niinkuin DX:ssä, mutta hyvä näinkin. Tuntuu homma olevan paljon nopeampaa kuin DX:ssä, jossa hommat on jumineet jo monta kuukautta sekä toimitusten että asiakaspalvelun suhteen. Pahin DX:ssä on ehkä varastotilanteen osalta. Tuote on "In stock", mutta moneen kuukauteen ei ole tapahtunut mitään. 
FocalPrice ilmoitti lähettäneensä paketin Kiinan postin kautta 2.3.2011.
Tässä seurantatieto:
Lähetyksen rekisteröinnit
08.03.2011, klo 08:44 Saapunut toimipaikkaan/terminaaliin 00XXX HELSINKI
07.03.2011, klo 18:55 Lähetys rekisteröity 00000 HELSINKI
07.03.2011, klo 16:48 Lähetys saapunut maahan 01000 HKI VANTAA, ULKOMAANTERMINAALI
06.03.2011, klo 12:03 Lähtenyt Suomeen 01000 Ulkomaa/Foreign country
03.03.2011, klo 10:53 Postitettu lähtömaassa 01000 Ulkomaa/Foreign country
Sanoisin, että nopeaa toimintaa. Kiinan posti varsinkin toimii nykyään tosi nopeasti. Hong Kongin posti sen sijaan on aivan jumissa tällä hetkellä. Paketit lepäävät siellä tosi pitkiä aikoja. 
Focalpricesta 11.1.2011 tilaamani paketti oli focalpricen oman jäljityksen mukaan saapunut suomeen 19.1.2011, mutta ei näy suomen postin seuranta systeemissä lainkaan vielä 11.2.2011 mennessä. päätin tarkistaa asian suoraan sivuilta ei se näkynyt sielläkään. Ilmeisesti focalpricen oma jäljitys ei ole todellisesta maailmasta ollenkaan. Kirjoitin pippurin katkuisen palautteen tilaukseni valheellisista seuranta tiedoista, koska sain epärehellisen kuvan yrityksen toiminnasta. Saa nähdä tuleeko paketti koskaan perille, kun luvattu toimitus aika oli pari viikkoa ja näyttäisi etteivät ole saaneet sitä edes kiinan postiin neljässä viikossa. 
Näytti in mukaan olevan vielä sanghaissa. Kyseinen paketti maannut siellä 19.1 lähtien paketti painaa hitusen yli 300 grammaa ja mahtuisi kirjekuoreen. Mikä lie maksaa eteenpäin lähettämisessä ? 
Suosittelen lämpimästi 
Suomalaisiin veljiin jopa satojen eurojen säästöt.. 
yt on mahdollisuus tilata kivoja vaatteita, kenkiä, laukkuja jne huippuedulliseen hintaan! Itse tilailin tänään kolmet kengät, hintaan 15 euroa pari :) 
Kyseessä on uusi nettikauppa, johon voi rekisteröityä asiakkaaksi vain kutsusta! 
Laita minulle mailia osoitteeseen 
niin kerron lisää! 
Tuotteita on lukuisilta merkeiltä kuten; Nike, Filippa K, Nelly shoes ja Craft :P
Voin antaa liittyessäsi kauttani 5 euroa shoppailurahaa! 
Liittyminen ja kaupan jäsenyys ovat täysin ilmaisia! Oikeasti luotettava firma ja olen itse saanut nopealla toimitusajalla tuotteet kotiin :) 
Kysy ihmeessä lisää ja laita sähköpostia :P 
Tietääkö kukaan kiinalaisia nettikauppoja joissa myydään DC vaatteita??? 
Onko kokemuksia Spreadshirtistä?? Kuinka nopeasti toimittaa tilauksen perille ja onko t-paitojen laatu ollut hyvä?? Huomasin myös, että jonkinlaisella arvosetelillä saisi alennusta ym. - mistä näitä arvoseteleitä löytää?? Kiitos. Arvosetelit
Löysin yhden arvosetelin 
Olen tilannut tuolta muutamia paitoja ja vaikuttavat ihan laadukkailta. Innostuin jopa perustamaan tuollaisen spreadshirt shopin: 
Muutamia tullut tilattua (t-paitaa, hupparia, pitkähihaista) ja laadukasta on ollut. Innostuttiin porukalla niin paljon että pistettiin oma kauppa pystyyn 
Lähipiiristä löytyy monta kiinnostunutta graafikkoa eikä tuo kaupan perustaminen liian vaikeaa ollut, joten miksipä ei. Ainoa haaste on grafiikan vektorointi, mutta sekin näkyy onnistuvan kun aikansa opettelee. 
Spreadshirt toimii hyvin. Tilasin joululahjaksi kaksi t-paitaa. Ohjelma millä voi paitaa suunnitella on kyllä parhain mitä minä netistä löysin. Palvelu toimii (tosin ainakin 7-8 työ pv ennen joulua kannattaa tilaus laittaa sisään). 
Talohan on Leipzig:ssa Saksassa joka tän kaupan ja paidan tekee. Ei Suomessa. Vouchereita näyttää olevan millä toimituskulut voi kuolettaa. hyviä ovat
Spreadshirtin paidat :D Tosin digikuva painatukset haalenee..kyllä ne iha käyttökamaa on sreadshirt 
Tilasin tuolta laukun omalla kuvalla ja hyvä oli. Toimitus oli ok ja muutenkaan ei mitään ongelmia..
Laadusta en osaa niinkään sanoa, mulla ollut laukku nyt 2kk käytössä eikä kuva ole yhtään haalistunut tai mitään.
Voin kyllä omalta osaltani suositella. spreadshirt kokemus
mielissään suunnittelin ja peläten maksoin paidan.. :D ja kumma kyllä, postista tuli aivan ihana paita joka oli odotettuakin parempi. reilu viikko meni että tuli.
Hyvä kokemus. voisin tilata toistekin. 
Jos maksaa tilisiirrolla, tuleeko siihen joku pankkipalvelumaksu päälle? Vai eikös toi tili ole suomalainen? 
Itse olen tilannut pari paitaa ja vaikuttaa laadukkailta. käytin toista salilla ja pesin usein ja silti printti vielä kuin uusi.
Katsokaa valikoimaa 
Jos haluutte nähä kaikki hyvät diilit esim. ravintolaa ni kannattaa tsekkaa 
citydeal on lie noista suosituin. Itse selaan diilejä yleensä 
Kun rekisteröidyt kanta-asiakkaaksi sivulle 
Joo mut mitä niillä "rahoilla" tekee, kun ei niillä voi ostaa mitään, ilman että laittaa omaa rahaa. Lisäksi ylihinnoiteltua roinaa. 
onko keneläkään kokemusta darkside enterprises sivustolta tilaamisesta onko sieltä luotettavaa ostaa kortilla? 
Onko kukkaan tilannut aurinkolaseja esim. tai joltain muulta sivulta?
Reiskojen on oltava feikkejä tuolla hinnalla, mutta ainakin esim oakleyn dispatch -malli näyttä kuvassa oikein hyvältä. Liekö sitten kuvassa aito malli?
Miten tuollainen kaupankäynti on mahdollista, jos kyseessä on piraattituotteet? Sivustoja on vaikka kuinka, kun laittaa hakusanaksi cheap sunglasses. 
Kamat saapuivat. Eipä maksa vaivaa tilailla.
Mallia kiinari 
Uskaltaako halpaa röökiä tilata netistä esimerkiksi 
Eipä taida kannattaa ainakaan noilla lähtöhinnoilla, mitä tuossa paikassa on ilmoitettu, vaikka saisi noita etusivun savukkeita 2 kartonkia yhden hinnalla. Lisäksi tulee postimaksu päälle.
Tullille joutuu maksamaan valmisteveron, alvin ja tullimaksun. Valmisteveroksi tulli mainitsee vähintään 131,50 euroa 1000 kappaletta kohden eli 200 savukkeen kartonkia kohti vähintään 26,30 euroa. Lisäksi menee tullia jokin määrä. Näin saaduista hinnoista menee vielä alvia 23 %. 
Nuo tiedot jo kertovat, että homma ei tule kannattaamaan. Tarkempia tietoja ei kannata kaivella enää. Sinänsä savukkeiden tuonti on laillista, mutta raskaasti verotettua. Lähtöhinnan pitäisi olla lähellä tehdashintoja, jotta jotakin hyötyä jäisi. 
Morjens!
Nyt en kyllä ymmärrä miten oikein siirrän rahaa Paypal -tililleni normaalina pankkisirtona?
Kiitos. Kiitos
Onnistui tai ehkä katotaan parin päivän päästä :)
En muistanu sulle laittaa ;( 
Siis nettipankissa maksun tiedot, mitkä laitetaan:
Saajan tilinumero: Kopsataan Paypalista kohdasta tilinumeron rakenne se numerosarja 
Saaja: Kohdasta Beneficiary Name kopsataan: BofA re: Paypal Pte Ltd
ja viesti: kohdasta Your Transfer ID kopsataan se mitä siinä lukee Just noin.
Näin olen itse tehnyt, ja pelittänyt on monta kertaa. Ja se tilinumerohan on ihan suomalainen pankkitili, menee Suomessa olevalle Skandinaviska Enskilda Bankenin tilille. 
Se transfer ID näyttää olevan samalla henkilöllä joka kerran sama, joten myöhemmin on helppo nettipankissa vain kopioida vanha tapahtuma uudeksi maksuksi, ehkä vain summaa muuttaa. 
Hyvä juttu, sitten sen ainakin pitäisi oleman oikein Toivotaan 
Minä en ainakaan laittanut viitteeseen mitää, vaan siihen viesti boxiin. Hyvin onnistui siirto, oli parin päivän päästä paypal tilillä. 
KEROTOKAAAA SIIS! jos sulla on
näin : ekaksi my account--->top up account--->Your Transfer ID = tilinumero jonka tarvit myöhemmin ja ne muut teidot jätä se sivu auki ja mene nettipankkiin sitten --> uusi maksu--> laitat viestiin sen Your Transfer ID numeron saajan nimi BofA re: Paypal Pte Ltd--->Tilinumeron rakenne=saajan tilinumero ja oot valmis oota noin 2-3 päivää ja rahat on siellä paypalissa mun paypal osote on jos voisit lahjottaa vaikka 50 senttii :D okeij
oke kyllä mulla ainakin onnsitu sampo pankin tililtä 30 sentin siirto paypalille ilman mitää ongelmia :D 
Niin siis olihan tuossa ylläoleva oikeen? Vai menikö siirto ihan v turalleen? Ja vielä 
rahat näkyy siellä PayPalissa noin kolmantena päivänä siirrosta (sitä en osaa sanoa, että hidastaako viikonloppu) ja saat myös sähköpostiviestin että "you have topped up your account". 
Laitoin kaiken tuon juuri niinkuin kerroitte, ja netti pankki valittaa viite numerosta
''Tarkista viitenumero. Viite tulee antaa yhteen kirjoitettuna tai välilyönnein ryhmiteltyinä. Kansainvälinen viite kirjoitetaan kokonaan RF-alkuisena.'' 
Kertaa nyt mulle vaa minkä niistä pitää laittaa Viite= Saajan nimi= kiitos! 
Saajan tilinumero: 33010019005099
Saajan nimi: BofA re: Paypal Pte Ltd
Viesti saajalle -kenttään: Oma Transfer ID -tunnuksesi (löytyy PayPal tilisi tiedoista kohdasta "Top Up Account") 
Moikka, nyt tarvitsisi apua; vielä kerran jauhantaa näistä tulli ja verojutuista ulkomailta ostettaessa.
Eli onko nyt niin, että seuraavassa kuvaamassani tilanteessa kengät saapuisivat minulle normaalisti kotiin/postiin ilman mitään veroja tai tullimaksuja?
- ostaisin kengät yksityiseltä myyjältä Yhdysvalloista Ebay-palvelun kautta
- kengät olisivat käytetyt ja vintagea
- maksaisin paypal:n kautta normaalisti
- lähetystapana olisi "USPS International"
- kengät maksaisivat: $21.00 USD = €16,42 EUR
- postikulut olisivat: $20.00 USD = €15,64 EUR
- eli kaikki maksaisi yhteensä: 32,06 €
Tämän laskurin 
Miten alvit ylipäätään lasketaan ei_uusista_tuotteista, yksityiseltä henkilöltä ostettaessa?
Kiitos kaikille auttajille! :) 
Alvia ei noista kengistäsi menisi, koska hinta toimituskuluineen on alle 43,47 euroa. Tulliakaan ei mene, koska arvo on alle 150 euroa.
Alvin joutuu maksamaan riippumatta siitä, onko tavara uutta vai käytettyä, yksityiseltä tai firmalta, jos tuo 43,47 euron raja ylittyy. Muuten menee alvia 23 %. Tullia voi mennä, jos arvo on yli 150 euroa. Sen määrä riippuu tuotteesta. 
Tullilla on muuten omat kuukausittain vaihtuvat valuuttakurssit. 
Miten pitkiä toimitusaikoja on osunut kohdallenne Dealextremestä? Omalla osallani on mennyt melkein neljä viikkoa jo siitä, kun ilmoittivat, että paketti on lähtenyt. Samalla ilmoittivat, että posti kulkee 7-10 työpäivässä, siis korkeintaan kaksi viikkoa. Paketti saapui viimeinkin
Tänään 8.12. sain Dealextremestä vihdoinkin pakettini tai kirjehän se oli. Aikaa meni 1 kk 9 päivää siitä, kun tuli ilmoitus, että on se postitettu. Paketti oli arvoltaan alle 15 dollaria, joten sillä ei ollut seurantakoodia. On kuitenkin ilmeistä, että lähetys lepäsi Hong Kongin postissa.
Muilla palstoilla tuntuu olevan myös kokemuksia hitaasta postinkulusta. Jotkut tosin olivat saaneet myöhemmin postatun paketin aikaisemmin kuin omani. Mitään kiireellistä tuolta ei näköjään kannata tilata.
Täällä on pitkä ketju kokemuksista sekä ajallisesti että viestien lukumäärän puolesta Dealextremestä. 
Nyt mennyt viisi kuukautta ja odottelen edelleen Suosittelen lämpimästi! 
Onnistuin tilaamaan Visa Electronilla DX:sta halvan tavaran. Että onko Visa Electronilla tilaaminen ihan arkipäivää nykyisin. Muistelen vaan jostain kuulleeni, että DX toimittaa tilauksia ainoastaan PayPälillä tilattuina. 
Peruin DX:stä tilauksen ja sepä aiheutti sen, että veloittivat tiliäni. Siis tilaus oli tehty debit eli Visa Electronilla. Että nyt saa odotella lanttejaan takaisin kuulemma 7-21 työpäivän ajan. Ja kun on vielä Hong Kongilaisten uusivuosi edessä, niin ei tuoksuvalla lahdella tapahdu 2:een viikkoon yhtään mitään. Ennen kuin peruin tuotteen, tilaus oli edennyt tilaan "BackOrder". Eli tuotetta ei ollut toimittevaksi.
Tulikin mieleen, että DX tekee businesta lainaamalla rahaa tilaajiltaan ja palauttelee niitä sitten kun on saanut ilmaisesta rahasta hyödyn. Siis jos tilaus perutaan. En kyllä tilaa enään DX:stä yhtään mitään sillä heidän toimitusajat näyttävät olevan harvinaisen pitkät ja myyvät tavaraa vaikka tavaraa olisikaan varastossa. 
Dealextreme lienee pahimmassa tapauksessa Ponzi-huijaus eli kun saadaan tarpeeksi iso massi kasaan, koko homma häviää taivaan tuuliin. Miettikääpä tätä Hong Kongin postissa on ruuhkaa
itse paketti on varmaan ihan oikeasti lähtenyt bpostiin, mutta sinne se sitten jumittuu kun siellä on ruuhkaa. Minulla meni kolme viikkoa siihen että paketti lähti tulemaan Suomeen, sen jälkeen ei mennytkään enää montaa päivää kun paketti oli kotona. Kaikki tämä siis tapahtui sen n. viikon jälkeen joka meni siihen että DE sai paketin kasaan ja postiin. En usko että uudet ostokset enää ehtivät Jouluksi SUomeen jos et käytä kuriiria. Aivan tavallista
Aivan tavallista tuo kiinassa jonka kommunistista puoluetta kaikki me ihailemme ja ostamme puolueen valvomista tuotantolaitoksista kaikkea tarpeellista kuten kumisia pilailukärpäsiä. Käteviä toimitusaikoja on myös usasta, 3päivää maan sisällä ja sitten viikko sovjeetfinlandiassa. Lisäksi posti hukkaa puolet paketeista ja noutoilmoituksia ei tule perille. 
DX:n foorumilla jotkut kertovat odottaneensa jo vuoden 2010 puolelta asti. Itse on olen aina perunut tilauksen, jos ei ole lähtenyt liikkeelle kolmessa viikossa. Jonkun pikkuhomman olen antanut roikkua ja katsoa, miten käy. Noin 4 kuukautta on mennyt pahimmillaan.
illa on nykyään yllättävän paljon samanlaista toiminta kuin DX:llä. 
Nykyään DX:stä voi tilata myös luottokortilla. Voivat kontrollin vuoksi pyytää tosin lisäselvityksiä. Ilmeisesti Visa Electron on käynyt luottokortista.
Muistan ensimmäisen kerran, kun tilasin DX:stä, ei minullakaan ollut Paypal-tiliä. Muualta luetun perusteella lähdin kuitenkin maksus suorittamaan niinkuin minulla olisi ollut Paypal-tili. Vähän maksamisen edetessä saattoi ilmoittaa, että maksetaankin luottokortilla. Paypal hoiti veloituksen ja maksun DX:lle. Maksun tapahduttua Paypal melkein pakotti avaamaan Paypal-tilin. Avasinkin siinä samalla. Onhan sillä ollut käyttöä muuallakin, varsinkin ebayssä.
DX:stä on muuten hyvä katsella tuotteiden arviointeja ja ostaa sitten sama tuote havemmalla ebayn kautta. Toimitusaikakin on ebayn myyjillä yleensä nopeampi, koska heillä on tavarat varastossaan, ainakin melkein aina. 
Siis peruin tilauksen 17.1 mutta kuitenkin pankkitiliäni veloitettiin. Nyt 20.1 sain rahan takaisin, mutta en saman suuruisena kun vaihtokurssi oli hiukan muuttunut. Eli tällä tavalla tienaavat selvää rahaa kun palautettava raha palautetaan silloin kuin vaihtokurssi on DX:lle edullinen. 
Yllätyin huomatessani että saa vaikka mitä halvalla. Tilasin ekaa kertaa ja kaikki tuli perille. Pari testattua sivustoa alla. 
iPodit ja soittimet: 
Seuraavalla sivustolla on esitelty suomeksi noita Kiinalaisia postimaksuttomia ostospaikkoja. Hinnat ovat Suomen hintoihin verrattuna kyllä todella halpoja! Tuolla kyseisellä sivustolla avataan myös tuota, kuinka tulli suhtautuu tilauksiin. 
Täällä kanssa tilattu paljon noista suurista kiinakaupoista. Lähinnä vaatteita itselleni ja paras hinta-valikoima suhde on mielestäni issa. Tavarat tulleet 8-10 arkipäivässä ja hyvin tyytyväinen olen ollut. Tältä sivustolta nuo kaupat ensimmäisen kerran löysin ja sieltä löytyy myös alennuskoodeja osaan kaupoista: 
Saako 0.99 dollarin ostoksellekin seurantanumeron, vaikka postitus on maksuton? 
Mitä maksu tapaa ootte käyttänyt kun ootte tilannut tuolta? 
itse haluisin niin kovin tilata sieltä. 
Hei! Tilasin tuolta vaatteita, maksoin paypallin kautta 3.1.. Vieläkään ei ole pakettia näkynyt, missäköhän vika.. :/ Kestääkö yleensä näin kauan vai laitanko heille s-postia asiasta? 
Seurantakoodi:
Detail : 
·Sent to HK AMC mail center on 2012-01-13 20:45:08.(GZ)
·Processing in warehouse on 2012-01-13 20:45.(GZ)
·Order confirmed on 2012-01-13 20:44.(GZ)
·Order received on 2012-01-12 12:37.(GZ)
Siis missä pakettini on? :o 
Kannattaisi katsoa HongKongin Postin seurannasta, jos mitään näkyy. Sinnehän paketti on lähetetty 13.1.2012. 
Siellä on tosin aina välillä ruuhkaa ja tämän viikon vietetty Kiinalainen Uusi Vuosikin on pitänyt paikan kiinni. Sen jälkeen on taas tietysti kertymässä pakettivuoria.
Tällä linkillä muuten näkyy sekä Kiinan, HongKongin ja muitakin seurantoja. Näyttää myös suoraan tiedot, kun on saapunut Suomeen. 
Valitse yläkulmasta English, jos näkyy liikaa Kiinan kieltä. 
Onko kellään kokemusta 
Ihan hyvältä ja luotettavalta sivustolta vaikuttaa. Mutta jos tilaat tuolta jotain vähän kalliimpaa tavaraa kannattaa ottaa huomioon että tavarat tulee EU:n ulkopuolelta. 
Tässä linkissä on muutama hyväksi havaittu ostospaikka. 
Oma kokemukseni Focalpricesta on samanlainen kuin tuossa sivustossa. On halvempi kuin DX ja nopeammat toimitusajat. Ei ole niin monipuolinen valikoima kuin DX:llä, mutta joissakin tuoteryhmissä on isompikin valikoima.
DX:n ongelma on se, että sillä ei ole juurikaan tavaraa varastossa. Tästä syystä se on riippuvainen toimittajistaan. Toimitusajat eivät usein pidä paikkaansa. Voi lähteä alle viikossakin, toisaalta voi mennä kuukausiakin. Asiakaspalvelusysteemi on kankea ja hidas.
Ebayta ei kannata missään tapauksessa unohtaa. Tavara tulee useimmiten luvatussa ajassa ja on varmemmin toimivaa kuin DX:ssä. Palautteet pitävät tästä huolen. Moni on sitä mieltä, että DX:n kaltainen firma ei pärjäisi Ebayssa, vaan joutuisi nopeasti palautteidensa takia suljetuksi pois.
Aliexpressissä on hyviä ja huonoja myyjiä. Kannattaa lukea palautteita tarkkaan. Erityisesti kannattaa huomioida, että myyjä saa palautteen 4/5, jos ostaja ei ole jättänyt palautetta. Tuo systeemi vääristää koko palautejärjestelmän. Ostokset kannattaa tehdä luottokorttiin sidotulla Paypalilla. Escrowiin ei kannata luottaa. 
tuo on melkein parempi ku dealextreme koska sivulta saa ilmasiks aina seuranta numeron :) 
itse tilasin vaa jollai eurolla ja sain ilmasiks seurantanumeron :) 
Paypalilla kannattaa noihin Kiinan paikkoihin maksaa. Useimmiten se on ainoa järkevä vaihtoehtokin. 
Itse tein tuolta tilauksen 2.1. ja paketti saapui juuri eilen keskiviikkona eli 25.päivä. Yleensä ei ole mennyt näin pitkään tuolta tilatessani, mutta ilmeisesti siellä puretaan vielä jotakin jouluruuhkaa tai sitten tuo kiinalainen uusivuosi on hidastanut jo tuolloin tehtyjä tilauksia. 
Nopeasti tuli Hongkongin postin kautta tilaus. Tein tilauksen 27.1.
Ebay-myyjä ilmoitti lähettäneensä paketin rekisteröitynä air mailina 28.1. Samana päivänä näkyi seurannassa. Lähti Hongkongista kahden päivän päästä 30.1. Näyttää seurannan mukaan olevan tänään 1.2. noudettavissa postitoimipaikastani. Siis vain neljä päivää koko postin kulkuaika. 
Tuossa 2-6 päivässä ei voi luvata toimitusaikaa varmasti kuin kuriirilähetyksenä, esimerkiksi DHL tai UPS. EMS vie yleensä pitempään ja normaali postipaketti vielä enemmän. Postipaketti voi viedä helposti jopa kuukauden tai ylikin. Lisäksi viime viikolla oli Kiinalainen Uusi Vuosi, jolloin useat firmat ja posti olivat lähes tai koko viikonkin kiinni. Hommaa tietysti hidastaa vielä se, jos tilaamaasi tuotetta ei olekaan ollut varastossa.
Se, että et ole saanut mitään tilausvahvistusta on vähän ihmeellistä. Yleensähän tulee ainakin automaattivastaus.
Tuo firma ei ole itselleni tuttu. 
Fedex on surkea. Jos mahdollista älkää käyttäkö sitä kuljetukseen. Kuljetusjärjestelmässä on puutteita. Tässä minun kokemus. Tilasin erään paketin. En ollut paikalla kun sitä oltiin tuomassa. Tuli vain kirje jossa luki, että eivät tavoittaneet minua. Soita asiakaspalveluun uutta toimitusta varten. Idioottimaista! Hyvin oisivat voineet jättää postilaatikkoon. Sitten soitin asiakaspalveluun ja luvattiin, että tuodaan seuraavana päivänä klo. 11-16 välillä. Eipä tullut ja sitten soitin asiakaspalveluun, jossa lässytettiin, että on käynyt joku sekaannus. Tuodaan seuraavana päivänä. 
Fedex on aivan paska kuriirifirma enpä käytä sitä enää ikinä. paketin piti tulla viime viikon perjantaina ovelle ja nyt sen on täytynynt kolme päivää jo olla tuotuna klo 16 mennessä. Olen jokapäivä soittanut ja sieltä on sanottu että huomenna tuodaan mutta täällä minä kotona olen istunut niin kun on sanottu että paketti tulee, eipä vaan oo tullu kohta menee hermot ja fedexille korvausvaatimusta. Tänään kun soitin niin selityksenä väärä postinumero, jonka vielä tarkistin tilauksestani, oikeahan se oli. Alkaa hermot mennä 
Jos mahdollista, kannattaa tosiaan ottaa toimitus jollain muulla kuin FedExillä. Toimitusajat ei pidä ja jos et satu olemaan ekalla kerralla kotona kun FedExin paketti olisi tuloillaan niin siitä seuraa harmaita hiuksia.
USA:sta tilatessa USPS eli perinteinen posti on toimittanut paketin perille Keski-Lännestä jopa neljässä arkipäivässä ja Itellan kaiffari on sen kotiovelle tuonut soitettuaan ensin ja varmistettuaan mikä on sopiva aika. Sen sijaan FedEx on hautonut pikapakettia jopa 3-4 viikkoa. Kokemukset kesältä 2011.
Kuriiripalveluista parhaimmat kokemukset on UPS:lta. Yleensä kuski soittaa ennakkoon ja viimeistään siinä vaiheessa kun on ovella eikä ketään ole kotona. Yleensä uusintayritys on järjestynyt samalle päivälle tai sitten paketti on tuotu sinne missä vastaanottaja on ollut - jos ei siis ole ollut kotona. Hinnaltaankin UPS:n toimitus on ollut mielestäni FedExiä edullisempi, yleensä paketti on jenkeistä tullut noin viikossa, Saksasta 3-4 päivässä.
UPS tuo Saksan paketit nopeammin kuin DHL. DHL:llä paketti voi viipyä matkalla Saksasta Suomeen jopa 2-3 viikkoa :o 
Tässäpä Fedexin taidonnäyte ja on palvelu kohdillaan! fedexun asiakaspalvelu
Tässä useana päivänä olen yrittänyt sopia paketin toimitusaikaa mutta siellä pyörii vastaajat päällä kokoajan. ei toivettakaan saada ihmistä kiinni. Jatkossa jalelija muuttuu! 
FEDEXIÄ EI KANNATA MISSÄÄN TILANTEESSA KÄYTTÄÄ!!! "Asiakaspalvelu" surkeaa, eivät toimita sovittuna aikana,itse olen KOLMENA päivänä odottanut lähetystä jonka toimitusaika on sovittu eikä tullut vielä kolmannellakaan yrityksellä. Asiakaspalvelun mukaan minun pitäisi vielä huominen päivystää näiden kolmen fedexin oharin jälkeen että voisin saada paketin, vaihtoehtona ehdottivat että haen paketin itse heidän toimitiloistaan. En suostunut! Enkä suostunut enää päivystämään josko he huomenna toimittavat vaan vaadin että on sovittava joku tarkka kellonaika milloin se paketti sitten varmasti tulee. Fedex ei kuulemma nyt sitten voikaan sopia mitään aikoja milloin toimittavat ja ilmoittivat lähettäjälle että olen kieltäytynyt vastaanottamasta pakettia!!!
ASIA EI TODELLAKAAN JÄÄ TÄHÄN! Ihan periaatteesta vien asian eteenpäin ettei tuollainen huijari firma pääse taas kuin koira veräjästä. 
FedEx on kyllä äärimmäisen mainio kuriirifirmaksi, palvelu huomattavsti parempaa kuin esimerkiksi DSL:llä. Omat paketit aina saapuneet ajoissa paikalle, ei mitään valittamista.
Muuttakaa ihimiset jonnekkin sivistyksen pariin sieltä metsästä, saapuu paketitkin perille aikataulussa. 
Olin todella hämmästynyt, kun odottelin pakettia UPS:ltä. Soitin heidän asiakaspalveuunsa. Seuranta netin kautta näyttää, että paketti on saapunut Vantaalle. Kun sitten soitin heidän asiakaspalveluunsa, he totesivat, että paketti ei ole vielä edes Suomessa että "jokus nämä tiedot eivät pidä paikkaansa". UPS antaa erittäin luotettavan kuvan, mutta seurannan taustalla on ilmeisesti tietokone, joka itse arvioi lentoaikataulujen mukaan paketin mahdollisen saapumisen eli seuranta ei pidä paikkaansa paketin todellisesten skannauksien kanssa. Todennäköisesti mitään skannauksia ei matkalla edes tapahdu. 
Kauanko toimitus kestää? 
Kiitos. Asia selveni kummasti. 
Ei meillä kyllä kulu noin paljon sähköä. Ehkä sellaiset 11000-12000 kWh enintään. Riippuu tosin paljon kulutustottumuksista. 
Tehkää nyt äkkiä jotain, ainakin te jotka ette vielä ole kerinneet tekemään mitään tähän mennessä, tässä maassa tai ainakaan tämän asian suhteen. Tarkennan vain, että jo Suomen maineen puolestakin, tässä Jääkarhujen valtakunnassa. Mieluummin vielä sitäennen kuin olemme jääkarhuinemme todella vain ajanmuisto ja historiaa. Meillä on kautta historiamme ollut upeita taitavia keramiikka ja lasitaiteilijoita, joita muualta maailmasta ei vain ole löytynyt, mutta nyt Suomi menee saavutuksissaan jo todella pitkälle ja vielä täysin alamäkeä väärään suuntaan, niinkuin Pikkumyy joka laski liukumäkeä vailla päämäärää. Koko Suomi on kohta vain ajanmuisto, ellei joku herää.
Löytyyhän toki kuuluisuuksia muualtakin, mutta tämä pieni napapiirin valtio jääkarhuineen on saanut tähänmennessä hyvistä taiteilijoistaan erittäin uskottavan kuvan maailmalla, mutta kohta ei usko edes jääkarhu tähän Suomenmaahamme. Esim. Ihmiset jotka ovat vielä tähänmennessä jaksaneet sieltä muualta maailmasta raahautua tänne Suomeen asti etsimään ainutlaatuista ja uskottavuutta, ovat aivan pian tänne vaivauduttuaan viimeisiä vierailijoitamme pettymyksineen.
Johtunee vain siitä, että ns. Iittala joka edustaa Suomea Arabian kanssa ja jonka takia turistit taidetta Suomesta yleensä lähtee etsimään on pian tuhon oma ja kaatuu omaan mahdottomuuteensa. Tämä on syntynyt kokemuksieni kautta vierailtunani nykyisissä Iittala Outleteissa. Senjälkeen kun perinteisestä iittalasta tuli Outlet on siellä kysytty jo mihin tarkoitukseen tämä lasi tulee, omaan vai jakeluun. Siinä sitten varovasti häpeillen on pitänyt kertoa syy miksi tämän lasin nyt sitten olen päättänyt tai paremminkin uskallan yleensä edes ostaa. En ymmärrä tätä, että jos uskaltaa euroilla maksaa ostoksensa, niin vielä on Iittalassa selitettävä miksi sen tai ne yleensä ostaa.
Emme elä neuvostoliitossa, vaikka Iittalassa vierailtuaan asiakas ehkä tuntee siellä lähinnä vierailleensakin, mutta tämä on jo ihan järjetöntä. Mikä pahinta, että ennen oli ja kautta historian on ollut Iittalassa laaduntarkastajat, mutta ilmeisesti ne on irtisanottu säästöjen takia, kun kuulemma ei ole lasissakaan enää ll laatua ja kaikki on vain ykköslaatua, vaikka esineestä puuttuisi kolmasosa. Sen virheen korvaa kai sitten laatikko, vai ?????
Oikeastaan kaikesta tästä enää jää sitten jäljelle vain ne jääkarhut, mutta tuskin ne moisia virheitä Iittalassa vieraillessaan huomaa kun ei huomaa nykyinen pääjohtajakaan. Tuntuuko teistä, että asiakkaan laadunvalvonta on kyllä lisääntynyt ja kiristinyt, mutta tuotteissa ei enää mitään laadunvalvontaa sitten tarvitakkaan. Laadunvalvojat ovat kai sitten saaneet ylennyksen ??? Ilmeisesti olen Suomalainen kakkoslaadun asiakas joka etsii virheetöntä lasitaidetta ja siksi minulta kysytään mihin tämän käytän, mutta ykköslaadun asiakas on ulkomaalainen tursti jolle laitetaan sitten laatikossa kaikki jäljelle jäänyt mukaan.
Mutta kuka on ajatellut minkä maineen mennessään se turisti raukka vie kotimaahansa kun avaa Suomesta tuodun ykköslaadun laatikon????? Näkemyksiä ja Kokemuksia kaivaten????? 
Onko kenellekkään samanlaista ongelmaa/kokemusta? Olen 24 vuotias ja kokenu rankkaa elämässä. Molemmat vanhemmat olivat alkoholisteja ja äiti kuoli oman käden kautta kun olin 13, siitä lähtien ollu omillani. Mulla on loistava työpaikka ja tulot on 1800euroa/kk. Ihana koti ja ihania ihmsiä ympärillä. Kolme vuotta sitten minulla alkoi vippikierre, josta olen aina selvinnyt ja nyt on taas meneillään samanlainen, luottotiedot siis kunnossa eikä ole maksuhäiriöö ja velat kohta maksettu mutta on alkanu sellainen et aina ku oon yksin nii "nettishoppailen tyhjään". olen alkanu miettiä asiaa ett miks aina käy niin koska en hae niitä paketteja mut se et saan ajatuksen et saan ne vaatteet/tavarat tuottaa mulle mielihyvää. Mistä moinen voi johtua? Onko se se etten lapsena koskaan kokenu rakkautta?Voiko se vaikuttaa siihen jotenkin?Yritänkö siis täyttää tyhjyyden sisälläni shoppailemalla?Auttakaa.Tarviin vastausta :) 
Lue tämä. 
joo 
Elikkä siis tilasin Romaniasta tavaraa postitse lähetettäväksi suomeen. Lähetystunnuksen avulla sain selville seuraavaa : 
18.01.2012, klo 09:01 Lähetys saapunut maahan 01000 HKI VANTAA, ULKOMAANTERMINAALI
14.01.2012, klo 13:57 Lähtenyt Suomeen 01000 Ulkomaa/Foreign country
13.01.2012, klo 10:19 Postitettu lähtömaassa 01000 Ulkomaa/Foreign country 
Elikkä siis 2 päivää paketti notkunut lentokentällä, onko normaalia ? käsitykseni mukaan pitäisi kulkea nopeammin. Tuossa ei kuitenkaan ole mitään ilmoituksia että olisi jäänyt tulliin tai vastaavaa joten olenko vain kärsimätön ? paketilla on siis todellakin paljon arvoa jne joten siksi aikamoinen kuumotus päällä joten toivoisinkin siis asiallista palautetta sekä faktatietoja, kiitos etukäteen ! 
EU-maista voi tilata tavaraa vapaasti Suomeen. Ei joudu tullaukseen normaalisti kuten ei esimerkiksi Englannista, Ruotsista tai Saksasta tilattavakaan tavara.
Tietysti on joitakin rajoituksia siinä, mitä ei saa tuoda maahan, mutta koskee kaikkia maita.
Normaalisti tuon pitäisi näkyä jo ainakin Helsinki 00000:ssa eli Ilmalan lajittelukeskuksessa ja vielä pitemmälläkin. Voi olla, että skannaukset eivät ole toimineet ja paketti on itse asiassa jo edennyt. Kannattaa odottaa maltillisesti vielä. Itsellenikin on käynyt joskus, että ensimmäinen skannaus Suomessa on tullut omasta postikonttorista! 
Ettei pakettia ole palautettu Romaniaan esimerkiksi puutteellisen osoitteen takia? Kannattaisi Romanan seurannastakin katsoa, mitä näkyy. Toisaalta Itellan seurannastakin tuon pitäisi näkyä.
Paketti on lähettäjän vastuulla niin kauan kuin vastaanottaja on sen kuitannut. Lähettäjä on käynnistettävä kyselyt paketista Romanian postista. 
Ehkä tuossa kannattaa kuitenkin vielä muutama päivä odotella. 
Mitä jos paketin sisältö rikkoo suomen tuontirajoituksia ? Onko silloin mahdollista että paketti on jäänyt tullin haaviin vaikka siitä ei ole merkintöjä seurantatiedoissa ja Romania kuuluu kuitenkin EU:hun joten eikös pitäisi olla tullivapaata ? eli yksinkertaisesti paketti on vain jäänyt lojumaan jonnekkin hki vantaalle. Voiko sen kenties itse käydä hakemassa lentokentältä tietoja vastaan ? 
Kiitti vinkistä ! mutta ei ollu paketti omassa postissakaan ! nyt alkaa jo mennä pinna ihan totaalisesti.. itellalla ei osata sanoa juuta eikä jaata, paketista ei ainoatakaan merkintää hki-vantaalle saapumisen jälkeen ? mitä helvettiä.. paketin lähettäjä romaniasta ei osaa sanoa mitään koska hänellä sama jäljityskoodi kun minulla joten ei tiedä sen enempää.. enkö voi marssia suoraan hki-vantaalle ja hakea sieltä sen hiton paketin ? 
ja tosiaankin siis otin yhteyttä itellaan ja sielä sanoivat online palvelussa että kyseisestä paketista ei ole merkintöjä suomeen saapumisen jälkeen ?? vaikka on sielä 2 päivää jo ollut 
elikkäpäivitystä tilanteeseen = mikään ei ole muuttunut. Elikkä paketti on vieläkin hki-vantaalla. Olen koittanut soittaa jnejne siellä ei kukaan osaa auttaa ja vaikka kuinka tivaa niin samat vastaukset tulee elikkä "paketista ei ole merkintöjä plääplää", miten tämä edes on mahdollista. Ja kyseisella paketilla on arvoa tilipussin verran että sen takia tässä nyt kuumotus päällä ja kiire että tuleeko sitä helvetin pakettia ollenkaan !! hienoa itella 
Vielä sen verran, että kallimmat lähetykset kannattaa vakuuttaa tai lähettää kuriirilla (DHL, UPS jne). 
En noihin kysymyksiin osaa vastata, mutta tuli mieleen yksi juttu liittyen toiseen vastaukseen.
Lähetin paketin ihan vain normaalisti Suomen sisällä toisesta kaupungista toiseen. Sitten paketti jumiutui johonkin lajittelukeskukseen useammaksi päiväksi ja paketin vastaanottaja toki alkoi myös jo ihmettelemään. Noh, soittelin sitten Itellalle eivätkä löytäneet pakettia sieltä lajittelukeskuksesta. Virkailija sanoi, ettei hänellä ole mitään tietoa missä paketti kulkee.
Sitten hän ehdotti ottamaan suoraan yhteyttä postiin, jonne paketin oli määrä saapua. Siellähän se olikin sitten ollut sen useamman päivän! Olin pakannut lähetyksen liian heikkoon pahvilaatikkoon ja tämä koko laatikko olikin sitten levinnyt jossain vaiheessa. Olivat sitten korjailleet pakettia, mutta samalla jotenkin unohtaneet rekisteröidä paketin saapuneeksi. Eipä siinä mitään menetä, jos kokeilet ottaa yhteyttä omaan postiisi. Otat lähetystunnuksen mukaan ja kerrot, että kaipailet tietynkkoista pakettia Romaniasta.
Toivottavasti saat pakettisi! Kyllä tuossakin omassa tapauksessa sai jännittää kaikki ne päivät, mutta ulkomailta tilatessa jotain arvokasta saa jännittää vieläkin enemmän. 
Onko muille tapahtunut vastaavaa ? miten toimitte tilanteessa ja miten lopulta kävi ? olisin enemmän kuin kiitollinen !! 
Tietääkö kukaan, että näyttääkö Moneybookers nimesi sille joka lähettää sulle rahaa? Eli jos joku haluan ns. anonyymisti myydä digitaalista taidettani ja ostaja lähettää mulle rahat sähköpostiosoitteen perusteella, näkeekö ostaja myös nimeni joka on Moneybookers-tiliini liitetty?
Tämä ongelma on ainakin Paypalissä, ja haluan pysyä tuntemattomana ostajille enkä jakaa oikeaa nimeäni vaan pelkästää taiteilijanimeni. 
Löytyykö Tallinnasta yhtään Aloe vera -tuotteita myyvää putiikkia tai ylipäänsä mistä kaupoista niitä kannattaa sieltä etsiä? 
Törmäsin tänään uutta läppäriä etsiskellessä uuteen suomalaiseen -verkkokauppaan. Kaupan sivuilla mainitaan yhteystietona vain Vantaalla oleva postilokero-osoite. Domain-haulla löysin kuitenkin omistajan tiedot: 
Käyttää myös nimimerkkiä Jake Electronics Kaksplus sivuilla, tosin ilmotin ylläpidolle että melkoinen veijari kyseessä ja ilmeisesti kohteet on suljettu. Huutonetissä käy kauppaa myös toisinaan kun saa uuden käyttäjätunnuksen.
Mulla on tiedossa puhelinnumerot, osoitteet & y-tunnus ym. 
Oletko saanut muuta selville? kyseisestä omistajasta?
tai voisitko ottaa? 
Varokaa!! Jaakko Samuel Laakkonen taas liikkeellä. Heppu taas virittänyt kaikenmaailman ilmoituksia ja sivuja! kaikissa sama puh nro 0401343317 ja googlettamalla löytyy jopa hepun sos-turvatunnus 
Myös "yhtiökumppani" Mika Hassinen on taas myös messissä 
Tuli Amazon.de:stä tällainen sähköposti viesti otsikolla :
Ihre Amazon.de-Bestellung XXX-XXXXXXX-XXXXXXX wurde versendet!
Mitähän tuo käytännössä tarkoittaa kun tilaus on luvattu toimittaa kotiani 26.1 - 13.2.
Eli onkohan tilaus annettu Deutshe Postin toimettavaksi eteenpäin?
Kysyy Tietämätön 
Ap vielä tässä. 
Amazonista tilaukseni toimittaja siis ilmoittu tuon "Ihre Amazon.de-Bestellung XXX-XXXXXXX-XXXXXXX wurde versendet!" viestin ja sitten ilmoitti vielä seuraavaa :
Versandunternehmen: Deutsche Post
Versanddatum: Januar 18, 2012
Versandgeschwindigkeit: Standard"
1.
Eli saanko jonain päivänä Detusche Postista tai tavaran toimittajalta seurantanumeron sähköpostiini jolla voin seurata tavaran toimituksen vaiheita Saksasta HKI-Vantaalle. Siis Amazon.de:llä kaiketi on starnditavat hoitaa tilaukset tilaajille.
2.
Kun tavara on HKI-Vantaalla (asun myös Vantaalla) niin jakaako kuriiri "Versandgeschwindigkeit: Standard"-tilauksen kotiovelleni vai toimitaanko tilaus lähimmäpään postitoimistoon haettavakseni. "Versandgeschwindigkeit: Standard"-tilaus maksoi 3,6 euroa. 
"Aivan ilmeisesti Amazon.de on lähettänyt tavaran kirjaamattomana"
Joo lähetys tuli postiluukustani 24.1.2012 kirjaamattomana. Tilasin tuotteen 17.1.2012 illalla. Lupasivat toimittaa aikaisintaan 26.1, mutta saapui kuitenkin 24.1. Ihan hyvä toimitusaika "standarditoimitukselle". Toimitusmaksu maksoi 3,6 e. 
Tarkoittaa, että Amazon-tilauksesi on lähetetty. 
Aivan ilmeisesti Amazon.de on lähettänyt tavaran kirjaamattomana. Kaikki, mitä itse olen tilannut Amazonilta Saksasta, Englannista tai USA:sta on tullut halvimmalla tavalla eli kirjaamattomana. Yleensä on ollut toinenkin toimitustapa valittavana, joka olisi ollut kirjattu ja mahdollisesti nopeampi. Olisi kuitenkin maksanut selvästi enemmän. Varsinkaan Euroopasta tilatessa ei kannata maksaa kuin halvin maksu, koska nopeusero on pieni.
Jos lähetys mahtuu kirjeluukusta, saat sen suoraan kotiin. Muussa tapauksessa postimies jättää lapun, että paketti tai isokokoinen kirje on noudettavissa postitoimipaikastasi lappua vastaan. 
Olen etsinyt jotain tiettyä lahjaa, vaikka mistä kaupoista, ja nyt se olisikin NetAnttilassa olemassa. Jos ostan sen tänään illalla, onko toiveita, että viikossa tulee postissa? 
Anttilassa voi kestää vaikka kuinka kauan. Niillä ei tunnu varastosysteemi toimivan, niinkuin ei muukaan palvelu. Gigantti tai verkkokauppa ehdottomasti parempia ja tavaran palauttaminenkin onnistuu ilman ongelmia. 
siinä ja siinä, yleensä kutakuinkin itsellä viikko kestänyt tilauksissa, olettaen että tuotetta on varastossa. 
Onko kellään kokemuksia sadkitten nettikaupasta? Tilasin sieltä kengät 18.12.2009 ei ole vieläkään näkynyt(tänään 8.1.2010)..
Sadkittenin sivuilla luki että joissakin tuotteissa voi mennä kauan mutta tämä tilaamani tuote ei kuulunut niihin kyseisiin.. Paketin pitäisi tulla 1st class ja kotiinkuljetuksella..
Kaksi kertaa olen laittanut heille s.postia ja tiedustellut tuotettani(6.1 ja 8.1), ei ole kuulunut mitään vastausta. 
Tyhmä kun olin ja maksoin tilauksen verkkopankilla etukäteen. Jos vaan olisin tiennyt että tässä kestää näin helvetin kauan, en olisi mitään ikinä tilannut 
Mitä voin tehdä jos ei rupea kuulumaan?? sadkitten=)
Tänään laitoin viestiä kuluttajavirastoon ja melkein heti tuli vastaus, rupesivat selvittämään asiaa samantien. Kannattaa ottaa sinne yhteyttä jos ei kuulu mitään=) 
Tilaisin kengät 15.12.09 ja tulivat postiin (ei siis ovelle).. 4.1.2010.
Joten tulee ne sieltä.. Elekää hättäilkö!
Palautin ne, palautus osoitteen saaminen kesti viikon.. mutta putkahti sähköpostiini 
nyt odottelen rahoja :) maksoin tietenkin tilatessani verkkopankissa kivasti.. :) sadkitten=(
Tänään ilmoittivat kuluttajaneuvonnasta, että tämä kyseinen firma on mennyt tai menossa konkurssiin. 
Ainakin kyseinen "passiivinen" suhtautuminen yhteyden ottoihin on kuulemma selvä merkki siitä.
Rahoja en kuulemma tule sieltä takaisin saamaan=(
Katsotaan nyt kuitenkin vielä auttaako mikään 
Tämä firma boikottiin!!! jes
tuli onneks tänään kengät. ei kyl uskalla toista kertaa tuolta tilata jos muilla on ollu ongelmia tuotteiden saannin kanssa. Asia nyt ok
Sain juuri vastauksen tiukkaan viestiini, ja rahat tulivat nopeasti tililleni. kokemus tämäkin..
itsekin sain yhteyttä vasta kun laitoin meiliä tiukempaan sävyyn. väittivät minullekin, etteivät aiemmat viestit ole muka tulleet perille No, useamman selvityksen jälkeen tuotteet löytyivät. Yksi oli vääränlainen, mutta en jaksanut lähteä palauttamaan tämän kaiken jälkeen. Mutta mitään en tilaa enää ikinä sieltä. Odotan pakettia
Itsekkin tilasin tuolta tammikuun lopulla takin, mutta edes tilauksen statuksessa ei näy muutosta. Viisaana maksoin tietysti etukäteen. Parit sähköpostit oon myös laittanu tonne mutta ei oo tullu mitään vastausta. Kannattaako ottaa yhteys kuluttajavirastoon vai mitä kannattas tehä? En viittis alkaa kuitenkaa lahjottaan tommosia summia tuntemattomille saamatta mitään vastinetta :S hyvinhän se toimii?
ite tullut tilailtua 3 kertaa ja on kyllä ihan hyvin lähetykset tullu perille, viimeks pari viikkoo sitten. Paketti tuli ovelle kun olin kotona, toisella kertaa en ollu niin se oli viety postiin. ei siis valittelemista ainakaan täällä. sama täällä
Harmi, etten osannut epäillä firmaa, vaan tilasin luottavaisena lähes sadalla eurolla, maksaen Visalla. Tilauksen tein 10.9.2010, nyt tosin on "vasta" 23.9. - MUTTA jos toimitus luvataan 2-5 arkipäivässä, niin ei vetele tämmöinen meininki, ei. Olen kahdesti laittanut sähköpostia, enkä ole saanut lainkaan vastausta. 
Miten teillä muilla on asia edennyt? Odotan vielä hetken ja otan sitten yhteyttä kuluttajavirastoon, vars. jos viesteihini ei ala kuulua vastausta. nyt sain tavarat
Otin yhteyttä Kuluttajavirastoon, joka ilmoitti ottaneensa yhteyttä yritykseen. Sain tuotteet kotiin kuljetettuna tänään, 2 päivää vaille kuukausi tilauksen jätettyäni. Että ihan ei tuo 2-5 arkipäivässä luvattu toimitus toiminut. ite tilasin 
tolla klarna laskulla, kaikista järkevin kun tuotteen saa käteen ja sitte on 14pv maksuaikaa.. maksoin ton laskun vasta kuukauden päästä eli 2vk myöhässä, eipä tullut ko. virmasta mitään makusvaatimuksia, hmm ois varmaan voinu jättää kokonaan maksamatta:D 
Tuli 3.1.2011 tilattua vaatteita. 2 viikkoa mennyt tilauksesta, eikä ole vielä kuulunut mitään. Tänään laitoin postia sinne, että missäs vaatteet viipyvät, saas nähdä vastataanko. Maksutapana siis klarna lasku. ÄLKÄÄ tilatko sieltä mitään!!
itse tilasin kengät kuukausia sitten laskulla, tuotteita ei tullut, mutta sen sijaan lasku, muistutus ja perintäilmoitus saapuivat perille!!!!! yhteyttä olen ottanut useaan kertaan mutta mitään ei vastata!!! HUIJARIFIRMA!!!!!!! Teen tästä kyllä rikosilmoituksen! 
Hmm minulle tuote saapui kyllä, vaikka odotin pahinta!
Ne on kyllä liian suuret ja nyt koitan palauttaa niitä 
Ei nuo kyllä välitä asiakaspalvelusta yhtään eikä niihin saa yhteyttä mitenkään oikeen paitsi poliisilla uhkailemalla!
EN SUOSITTELE 
Yli puoli vuotta oon odottanut, ja yrittänyt useasti ottaa laimeaan asiakaspalveluun yhteyttä (taisi olla 24h).. ei vastausta, homma ollut kuluttajansuojalla joku 3-4 kuukautta ne sanoo vaan että ei saada yhteyttä yrittäjään, kuluttajansuojavirasto ja suomen poliisi on kyllä naurettavia virastoja kun ei saa pareja nettisivuja alas.. vaikeuksia toimittaa tavaroita kun ne tulee ulkomailta?? Ihan sama mistä saatanan siperiasta tilaa nii siinä ei mee millää yli kahta viikkoo Ja siitä vielä miten tän vois välttää? Kuka helvetti googlaa jokaikisen verkkokaupan nimen mistä tilaa? Ei nii pitäs joutumaan tehdä, Poliisi ja kuluttajansuojavirasto on molemmat saaneet tästä asiasta monia yhteydenottoja. Miksei ne tee mitään asialle? Sama juttu mulla!
Tilasin kengät, toimitusajaksi luvattiin 2-7 arkipäivää, eipä ole näkynyt. Kaksi kertaa olen kysellyt s-postilla, ei mitään vastausta. Maksoin tilaukseni heti nettipankilla, ja vasta jälkeenpäin etsin muiden kokemuksia kyseisestä "firmasta"; paljon hukattuja lähetyksiä, jotkut saaneet vääriä tuotteita tai paketti tullut 2 kuukauden päästä. Taitaa olla ihan huijarifirma. Onneksi ei ollut kovin suuri rahallinen menetys, mutta vien kyllä asian eteenpäin jos ei mitään ala kuulua Kiitos vihjeestä :)
Täytyypä laittaa sinne viestiä itsekin. Vitun Sadkitten 
Se firma on aivan perseestä 6.12.2009 tilasin farkut ja paidan,paita tuli farkusta ei tietookaan.Asiakas palvelu hetkellisesti toimi kun soitin tonne Suomen verkkomaksut oy:lle .muutama tunti soiton jälkeen sain vastauksen että tuote kadonnu ja varastossa nyt ei kyseistä tuotetta (siis mitä vittua) yritännyt tilata jotai muita farkkuja eivät vastaa viesteihin joten jotenkin saatava massit pois ja maksoin vielä luottokortilla joten yritän eka saada rahojen palautusta Suomen Verkkomaksujen kautta Ja vielä että toimitus kotiovelle hyvin kauas siitä .vittu lähimpään postii tuli se paitaki!!!nii kypsä niiten touhuu!!!!
- Maksutavat
Maksut Luottokunnan kautta
Mikäli haluat maksaa Luottokunnan maksutapojen kautta, Sadkitten Stores toimii ainoastaan tuotteiden ja palveluiden markkinoijana ja lisäksi toimittaa tuotteet ostajalle. Sadkitten Stores vastaa siis ainoastaan tuotteen markkinoinnista, toimituksesta sekä mahdollisten reklamaatioiden hoitamisesta. Voit tarpeen vaatiessa osoittaa reklamaation myös Suomen Verkkomaksut Oy:lle.
Suomen Verkkomaksut Oy toimii Luottokunnan kautta tehtävissä maksuissa tuotteen myyjänä ja kauppa syntyy asiakkaan ja Suomen Verkkomaksut Oy:n välille. Myyjän vastuulla ovat kaikki kauppaan liittyvät velvoitteet. Suomen Verkkomaksut Oy on myös maksun saaja.
Suomen Verkkomaksut Oy, y-tunnus:
2122839-7
Ylistönmäentie 26
40500 JYVÄSKYLÄ
Verkkopankit
Verkkopankkimaksamiseen liittyvän maksu- ja rahoituspalvelun toteuttaa Suomen Verkkomaksut Oy (2122839-7) yhteistyössä suomalaisten pankkien ja luottolaitosten kanssa. Suomen Verkkomaksut Oy ostaa maksusuorituksen ja tilittää sen kauppiaalle. Käyttäjän kannalta palvelu toimii aivan kuten perinteinen verkkomaksaminenkin. 
Tällä hetkellä tarjoamme maksutapoina Tilisiirron, Laskun 14 päivän maksuajalla yhteistyössä Kreditorin kanssa, sekä Luottokorttimaksun (Visa, Visa Electron, MasterCard, American Express) joka tapahtuu PayPalin kautta. Eiiii
Just just. Mä tilasin alkuviikosta sieltä kengät ja näkyy heti samana päivänä omissa tiedoissa että ne on postitettu. Mutta eipä ole kenkiä näkynyt. Näihkökän tulen niitä koskaan saamaan.?!? Ja menin vielä maksamaan ne ennakkoon..! Eikö tosiaan niitä rahoja voi mitään kautta sieltä pois saada jos kenkiä en saa..??? Onko kuulunut mitään?
Itse en ole saanut vieläkään mitään vastausta, saati kenkiä. Täytynee viedä asia eteenpäin sadkitten=(
Minulle tuli myös rahat toissa päivänä tilille kun olivat kuluttajavirastosta ilmeisesti vähän kovistelleet.
Väitettiin etten ole sinne mitään yhteyttä tilaukseni jälkeen ottanut, en kyllä ymmärrä miten se vaikuttaa siihen ettei tilaustani toimitettu.
Loppu hyvin kaikki hyvin vaikka menikin melkein 6viikkoa saada rahat takaisin 
Tästä lähin en enää maksa mitään etukäteen jollei Firma ei ole tuttu ja turvalliseksi koettu. Odottavan aika on pitkä.
Tilasin kengät tammikuun alussa mitään ei ole kuulunut eikä sähköposteihin ole vastatattu.
Yksi selitys pitkiin toimitus aikoihin voi olla että tavara tulee laivalla koska se on halvin.
Tilannut joskus kanadasta tavaraa tuli laivalla kesti yli 6 viikkoa.
Joillain ulkomaisilla sivuilla on mahdollista valita lähetys muoto, jos maksat enemmän dhl tai vastaava tuo koti ovelle kolmessa päivässä.
Taitaa olla niin, että niillä ei ole mitään tietoa missä paketti kulkee ei ole seuranta numeroita eikä muutakaan tietoa. He ovat vain lähettäneet tilauksen eteenpäin.
Epäilen suuresti että jos joskus kengät tulee niin tuskin kotiovelle.
Vai onko kenellekään tuote tuotu ovelle vai onko lisämaksu vain huijausta?
PS. Katsokaa, että tuotteet eivät ole piraatteja 
Puuttumatta tähän yksittäiseen tapaukseen erikseen niin tuo kotiovelle kuljettaminen voi tarkoittaa sitäkin, että paketti tuodaan kotiin, jos vaan joku on avaamassa oven. Jos ei ole, niin kuski laittaa lapun postiluukusta, jossa lukee, että paketin voi noutaa postitoimipaikasta. Hän siis vie paketin postitoimipaikkaan, jos ovea ei avata.
Erikseen on sellaisia toimituksia, joissa Itella tai muu kuriiri soittaa ilmoitettuun puhelinnumeroon ja sopii paketin tuomisajankohdasta. Sadkitten boikottiin
tilasin aurinkolasit 12.5.2010. parin viikon päästä tuli viesti että paketti on kadonnut postissa ja kyseistä tuotetta ei ole varastossa. Olen useita kertoja ollut yhteydessä sähköpostitse ja rahat on luvattu palauttaa. Nyt vien asiaa eteenpäin. Toivottavasti rahani palautuu joskus!!! huokaus sentään
No nyt sain vastauksen (17 päivää tilauksen tekemisestä ja 2 kertaa asiaa tiedusteltuani). Ihan sama vastaus tuli kuin tuolle nimimerkille "really sad kitten" 27.9., - paketin olisi kuulemma jo pitänyt saapua, ja alkavat nyt selvittää, missä vika. Ei oikein vakuuta. Ajattelin odotella viikon ja sitten pyrkiä perumaan kaupan. 
Itse tein tilauksen 5.9.2010. Odotin pari viikkoa ja aloin kyselemään, että mikä mahtaa olla tilauksen status. Paketin olisi pitänyt kuulemma saapua jo ajat sitten, jotenka he alkavat tutkimaan mihin paketti on voinut hävitä. Yllättäen samainen tuote oli loppu varastosta ja minulle tarjottiin mahdollisuutta vaihtaa tilaus toiseen tuotteeseen. Vaihdoin tuotetta ja maksoin hieman lisää välirahaa ja nyt olen jälleen odottanut yli viikon! Ensimmäinen kerta ikinä, että verkkotilaus ei toimi. Olen kuitenkin tilannut tavaraa ympäri maailmaa ja aina on tuotteet tulleet perille ja huomattavasti nopeammin.
Tätä narikkaa en suosittele kyllä kenellekään! Kuluttajasuoja-asiamies saa minusta uuden asiakkaan. 
minä myös tilasin kengät klarna laskulla. No kenkiä ei ole kuulunut, sen sijaan ensimmäinen lasku tuli sähköpostiini ja seuraava lasku, maksumuistutus tuli kirjeitse. Ilmoitin klarnalle että en tule maksamaan laskuja koska minä en ole saanut kenkiä. Laittoivat laskuni "seisomaan" ja sanoivat että voin tuhota saamani muistutuksen. Saas nähdä milloin klarnalta tulee jälleen muistutuslasku. Pitäisiköhän olla yhteydessä poliisiin. Enää en tilaa Sadkitteniltä mitään. Minä, valveutunut kuluttaja, menin lankaan Muistakaa aina ennen tilaamista tarkastaa että verkkokauppaliikkeen sivuilta löytyy sellaiset yhteystiedot kuin osoite sekä PUHELINNUMERO. 
tilasin sieltä joskus t-paidan.. monta viikkoa meni ennenkuin tilaus tuli, ja sekin oli väärä paita.. paska paikka 
ite tilasin kans kahdet kengat ja kenkiä ei ole näkyny, tilauksesta 2 kk mutta lasku kyllä tuli. sähköposteihin ne ei kuulemma vastaa. 
Sad Kitten on ihan oikea firma, mutta heillä näyttää olevan suuria vaikeuksia toimittaa tuotteita, koska ne tulevat ulkomailta. Sad Kitten verkkopankkiostoksissa on checkout maksuturva, joka palauttaa rahat, jos tuotetta ei tule. Ottakaa yhteyttä 
Minäkään en saanut tuotetta ja Sad Kitten palautti rahat tililleni. Toki kesti aikansa. Älkää siis panikoiko. 
Kumma ettei edes kyseisen kioskin nettisivua saada suljettua, kun kerran on sekä kuluttajaviraston sekä poliisin hampaissa. Itse tilasin kesällä arskat ja maksoin tyhmyyttäni pankkisiirrolla. Sinne jäivät rahat sekä arskat. Rikosilmoituksen jätettyäni poliisi otti yhteyttä ja selitteli ettei yrittäjää ole tavoitettu Vissiin verot on hoidettu, sillä jos niitten kanssa on ongelmia puuttuu verokarhu peliin ja sen jälkeen kyllä toiminta loppuu nopeastikin 
Kiinasta tilaavien kannattaa muistaa, että Kiinalainen Uusi Vuosi aiheuttaa toimitusaikoihin viivetttä. Käytännössä ensi viikon maa juhlii. Myyjät ja posti ovat vapaalla. Ruuhkaa voi kertyä tämän jälkeen. 
Onko muilla ollut viivettä pakettien tulossa Engalnnista? Itse ostin kahdelta eri myyjältä kummaltakin noin 30 eron tuotteet. Kaupat tapahtuivat :n kautta. Kumpikin ilmoitti lähettäneensä pakettinsa 19.12. Vielä ei ole saapunut kumpikaan. Ovat kirjaamattomia paketteja.
Kummallakin myyjällä on 100 % palaute, Toiselta olen aikaisemminkin tehnyt ostoksia. Kaikki on tullut nopeasti perille.
En ole vielä ottanut heihin yhteyttä, koska epäilen, että lähetykset voivat olla jouluruuhkan takia vieläkin jumissa Englannissa. Toisaalta kolmas Englannin ebayn kautta tehty ostos, jonka myyjä postasi kirjaamattomana pakettina 31.12. saapui jo 5.1.
Noiden puuttuvien pakettien lähettäjiin luotan aika lailla. Varsinainen kysymys onkin, onko muilla vielä saapumatta kolme viikkoa sitten Englannista lähetettyjä paketteja. 
Epäilen vähän, että jouluruuhka on aiheuttanut sen, että lähetykset eivät ole vielä tulleet perille. Jossakin on valtava kasa lähetyksiä odottamassa vuoroaan. Näitä työnnetään uudempien pakettien sekaan sitä mukaa kuin mahtuu. Uusia paketteja ei myöhästytetä, vaan ne toimitetaan normaalisti, jotta ei tule enempää viivästyneitä lähetyksiä. Vanhemmat jo myöhässä olevat ovat jo myöhässä. Ei siis englantilaisen näkemyksen mukaan vaikuta enää mitään, kun jo ovat kerran muutenkin myöhässä. :)
Englannissa ei tunnuta noudattavan periaatetta first in - first out. Toimintaa ohjaa ruuhkatilanteissa lähinnä first in - last out ja last in - first out.
Viime vuonna oli joulukuussa samanlaista takkua Englannin postin kanssa. Myöhemmin lähetetyt tulivat paljon ennen perille.
Täytyy vaan pitää huoli, että vaatii myyjältä refundin, jos ei lähetystä kuulu. Jos ei suostu maksamaan, niin ennen 45 päivän kulumista paypaliin dispute. Jos lähetyksiä alkaa ilmestyä vielä tämän jälkeen, niin sitten voi maksaa myyjälle summan takaisin, jos näkee paketin päältä, että se on lähetetty luvatussa ajassa.
Niin, ei muuten tänäänkään vielä tullut kumpaakaan pakettiani. 
Tänään saapui toinenkin kaivattu paketti. Kumpikin oli lähetetty siis 19/12 (ei 21/12 kuten yllä kerroin virheellisesti). Tästäkin näkyi kuoresta, että oli postitettu todellakin 19/12. 
Tein joulukuun puolenvälin jälkeen UK:n ebaysta muutaman eri pikkuostoksen ja ne saapuivat kaikki alle kahdessa viikossa perille eli niinkuin pitääkin. 
Saksasta voi kestää joskus yllättävän kauan ja tietysti kaukoidästä. Jenkeistä tulee kohtuullisen nopeasti matkaan nähden kunhan ei jää tulliin. 
Minä tilasin Espanjan Amazonista (Amazon.es) DVD-elokuvan 2.1. Sain viestin seuraavana päivänä, että se oli postitettu minulle 3.1. Kirjoitin Amazoniin eilen asiaa tiedustellakseni (englanniksi) ja sain vastaukseksi, että pitää kirjoittaa espanjaksi, koska kaikki kauppakumppanit eivät osaa englantia. Sain tänään vastauksen, että myyjä on saksalainen ja DVD siis tulossa Saksasta, joten pitää kirjoittaa saksaksi. Saksaa en osaa. Taitaa jäädä reklamaatiot tekemättä. DVD:n hinta postikuluineen 12 euroa, joten rahaa sekin. Outoa toimintaa minun mielestäni siksi, että amazon.es. oli myyjänä. Oli muuten ensimmäinen ja viimeinen kerta kun tilaan espanjalaisesta Amazonista mitään. 
Samana päivänä eli 2.1 tilasin kaksi leffaa Englannin Amazonista. Toinen lähetettiin Englannista ja kesti kuusi vuorokautta (arkipäivää) matkalla ja toinen Tsekistä KOLMESSA päivässä!
Mutta yleensä ottaen postinkulku on hidastunut niin ulkomailla kuin täällä kotimaan sisäisessä kuljetuksessa. Mistä se sitten johtunee. 
Amazonia olen pitänyt luotettavana paikkana, koska pari kertaa olen joutunut tekemään reklamaation ja saanut rahani takaisin kun tavaraa ei ole kuulunut. Mutta enpä ole aikaisemmin törmännyt vastaavanlaiseen soutamiseen ja huopaamiseen kuin Amazon.es:ssa.
Ja vielä Uskallan väittää, että kansainvälistä kauppaa tekevät henkilöt OSAAVAT englantia. Kyllä se vaan on sellainen maailmankieli nykyisin. 
No niin. Tänään se kaivattu dvd sitten tupsahti postilaatikkooni. Vihdoinkin. Se oli lähetetty Saksasta ja viipyi matkalla 16-17 vuorokautta. Ei loppujen lopuksi kohtuuton aika kuitenkaan 
Sama tilanne täällä, kovin tahmeaa tuntuu olevan postin kulku Englannista.
:n kautta ostettu tuote on myyjän mukaan lähetetty 13.12 ja vielä ei ole saapunut perille -- pikkuisen alkaa usko horjumaan paketin perilletuloon. Tosin myöskään18.12 UK webkaupasta lähetetty paketti ei ole vielä löytänyt perille. 
Tänään saapui toinen noista 21/12/2011 lähetetyistä paketeista. Royal Mailin lätkästä kuoresta näkyi, että paketti oli tosiaan lähetetty myyjän ilmoittamana päivänä. Myyjälle positiivinen palaute ja haukkumiset Royal Mailille. Eiköhän toinenkin viivästynyt saavu ensi viikolla.
On muuten ihmeellistä, että kaikki Kiinastakin tilatut ovat tulleet paljon nopeammin.
Oletko Shoppailija123456 saanut mitään vielä? 
Kiitos kysymästä, maanantaina tuli 18.12 lähetetty paketti ja eilen 13.12 lähetetty paketti eli viisi viikkoa kesti postitus - jos mahdollista niin täytyy jatkossa valita postitusmaa tarkemmin kun joulun tienoilla tavaraa tilailen. 
Tein pari ostosta ebay.uk:sta, jotka kumpikin lähetettiin 13.1.2012. Saapuivat tänään 18.1.2012. Nyt toimii homma taas ainakin omalta osaltani normaalisti. Yleensäkin on vienyt 3-8 päivää lähettämisestä saapumiseen.
Tein yhden oston Saksasta samoihin aikoihin kuin nuo hitaasti saapuneet Englannin ostokset. Tämä paketti saapui normaalissa ajassa viikossa. Omalta osaltani Saksassa ei yleensäkään ole ollut viiveitä koskaan, kun vain myyjä on lähettänyt paketin silloin, kun on ilmoittanut. Lähettämisajanhan saa tarkistettua paketin päältä.
Kiinasta (ja Honkongista) parhaimmillaan on tullut viidessäkin päivässä. Normaaliaika on ollut noin kaksi viikkoa. Joskus on mennyt selvästi enemmän aikaa.
Taiwan on ollut erityisen nopea. Paketti on lähtenyt samana päivänä maasta kuin on ostettu. Kolmen päivän päästä on ollut jo perillä. On ollut normaali seurantanumerolla varustettu lähetys. Erikoista on ollut, että seurantanumeron perusteellä on saanut jopa lentoyhtiön nimen (KLM), jolla paketti on tullut Eurooppaan ja ilman kummempia viiveitä edelleen Suomeen. 
Hups! Olisi pitänyt lukea teksti ennen kuin laitoin sen matkaan. Kaiketi tuli selväksi tuosta viestistäni se, että en ole saanut Espanjan Amazonista tilaamaani DVD:tä ja siksi kyselin sen perään. 
Ennen kuin n. vuodenvaihteessa ja vuodenvaihteen jälkeen tilaa yhtään mitään tavaraa mistään, kannattaa varmistaa, että milloinka esim. Hong Kongissa ja main ländillä (PRC = People's Rebublic of China > NOT TAIWAN) on kansalliset pyhät.
Rihkamakauppa on täysin jumissa kun Kiinassa on uusivuosi ja kiinalainen uusivuosi ei ole silloin kun meillä juliaanisen kalenterin mukaisesti vaihtuu vuosi. 
Kannattaa rekisteröityä, kolme helppoa kyselyä päivässä, jokaisesta maksetaan. Lisäksi saat 50$ liittymisbonusta.
Itse ainakin olen ihan mukavasti hyötynyt :) 
Suomeen ostoksille ? Tyytyisivät vaan Viipurin ja Sortavalan tarjontaan kun ovat ne väkisin ottaneet. Minä ainakin kävisin Pietarissa ja Petroskoissa jos suomi olisi tehnyt vastaavan. 
Petrozavodskin kaupat on vähän heikkotasoisempia kuin Lappeenrannan vastaavat.
Oli ilo katsoa loppiaisen alla kun Keski-Suomessakin n. joka kymmenes asiakas oli venäläinen. 
Hei!
Olen parin viikon kuluttua lähdössä Tallinnaan. Osaisiko joku neuvoa, löytyykö sieltä jostakin tietystä putiikista edullisesti aloe vera -tuotteita?
Kävin nimittäin joulukuussa Lanzarotella ja ihastuin siellä ko. tuotteisiin, joten haluaisin ostaa niitä nyt enemmänkin.
Kiitos vinkeistä. 
Laitoin tuossa Visa Electronin tilaukseen ja rekisteröin itseni PayPaliin. Jostain muistan lukeneeni että virheellisesti täytetyt osoitekentät PayPalissa voivat aiheuttaa virheilmoituksia ja estää kortin käytön, joten kysynkin nyt että mitä niihin osoitekenttiin pitää/kannattaa laittaa. Kun niissähän on ameriikkalainen logiikka ja suomalaiset osoitetiedot eivät ihan suoralta kädeltä sovi sinne. no probleema
city on tietty paikkakunta
State / Province / Region kohtaa ei tule mittään
postal code postinumero 
Itse olen vähän improvisoinut. Laitan FI tai FIN. Ei haittaa mitään ylimääräisenä osoitetietona. Tulee perille hyvin. Tärkeintä on, että Finland on alimpana. jatketaan vielä
eli siis nämä kentät:
Address Line 1: No tähän tietysti katuosoite
Address Line 2: tämän voinee jättää tyhjäksi?
(optional)    
Ja nämä seuraavat mietityttävät:
City: ?   
State / Province / Region: ?   
Postal Code: ?
Country: Finland tässä ei epäselvää 
Entäs jos jossain nettikaupassa, ei siis välttämättä Paypal sivuilla, tuo osoitteen kohta State jne. on PAKOLLINEN (required) täytettävä? 
State-kohtaan usein laitetaan esim. : Uusimaa jos asuu uudellamaalla, ja pätee muillekin nettisaiteille kuin ainoastaan PayPälliin. 
Varmista kun ostat, että ostat suomalaista! Työllistät samalla suomaisia. Boikottilistallani ovat kiinalaiset, intialaiset sekä thaimaalaiset tavarat 
Tervemenoa Aasiaan! 
ja se matkahan olikin sitten ilmainen Vai onko työmatkalla aikaa shoppailla? 
Tietysti! Käytän kotimaisia verkkokauppoja, työllistän edes muutaman suomalaisen sitä kautta.
Mutta kohtahan ei ole kauppojakaan, kun kaikki ostetaan verkosta 
levyjen lisäksi kasettimaksu veloitetaan jokaisen tallentavan digiboxin ja tietokoneen ulkoisen kovalevyn ostosta.
P Arhinmäki yritti laajentaa kasettimaksun koskemaan myös kännyköitä onneksi ei onnistunut, mutta vastaavasti noiden muiden tuotteiden kasettimaksua korotettiin. 
Halpatuontimaista tuotetuissa tuotteissa on kate enemmän, siksi sitä roinaa tänne raahataan. 
Itse ostan mahdollisimman paljon ulkomailta, eikä kyse ole mistään alkuperältään suomalaisten tuotteiden sorsimisesta, vaan siitä, että täsmälleen sama tuote maksaa ulkomailta tilattuna huomattavasti vähemmän kuin Suomesta ostettuna.
Itse en ole esimerkiksi yli kahteen vuoteen ostanut yhtä ainuttakaan vaatekappaletta suomalaisesta kaupasta (jos ei lasketa muutamaa käytettyä vaatetta huutonetistä), vaan kaikki on tullut tilattua ulkomailta. 
näin se markkinatalous toimii.
jos idiootti suomikauppias laittaa ahneuttaan joka tuotteeseen 100% myyntikatetta, voi unohtaa suuret myyntivolyymit. Tuollaiset kauppiaat sietää mennä konkurssiin.
ostan jatkossakin ulkomailta. 
Hain vuoden oluet ja viinit Tallinnasta. Aikaa meni 7 tuntia, kustannukset 32 euroa.
Nettosäästö noin 200 euroa ja mikä parasta Kataisen kassaan ei mitään. 
Onnea sinulle boikottiisi. Tuotteita, joita ei olisi valmistettu Aasiassa on erittäin vaikea välttää.
Voit tukea suomalaisia yrityksiä, mutta se ei silti tarkoita, että heidän tuotteensa olisivat suomalaisia.
Minä puolestaan kehotan kaikkia ostamaan ulkomaalaista. Ei tätä Kataisen verotusta kannata tukea.
Minä ainakin pyrin ostamaan mahdollisimman paljon ulkomailta, koska minulla ei ole mitään tarvetta tukea tätä valtiota. 
Ulkomailta on hyvä ostaa, kun hinnat ovat paljon suomalaisia halvemmat. Esim. viikonlopun ostot uutuus-CD Suomessa 20€, ulkomailta 12€. Merkkituoksu Suomessa 42€, ulkomailta 21€. 
Oletko kuullut sellaisista kuin verkkokaupoista? 
Ei mitään järkeä ostaa suomalaisesta verkkokaupasta kun ulkomailta saman tavaran saa -25% . -50%
Joku aika sitten tilasin USA:sta takin. Postikuluineen n. 110-120€. Suomihinta 330€. Ei paljon kiinnosta suomalaisten työllistäminen noilla hinnoilla. Tietokoneeseen akku Kiinasta 20€, suomihinta 70€. 
tyhjät CD:t ja DVD:t pitää tilata ulkomailta ihan periaatteen vuoksi (en hyväksy esiintyvien taiteilijoiden tukemista kasettimaksun muodossa). 
Hyvitysmaksusta 
Eli kun ostat kiintolevyn - menee siitä 5 € muusikoille ipod:ista maksatkin Katri Helenalle ja Erkki Junkkariselle jopa 15€/laite ou jee!!!
Hyvitysmaksun voit välttää helposti kun ostat ulkomaisista nettikaupoista. Todennäköisesti saat ulkomailta ostoksesi pienemmällä ALV:lla (esim USA 5% tai Jersey -kanaalisaaret 0%) 
Ei sen laadun niin väliä, kunhan saa vaan halvalla ja paljon voi käyttää kaiken vapaa-ajan shoppailuun 
KYLLÄ ON LYHYTNÄKÖISTÄ PORUKKAA, EI YMMÄRRETÄ MUUTA KUIN SE, MISTÄ ITSE SAA HALVIMMALLA HETKELLISESTI.
KANNATTAISI MIETTIÄ ASIOITA VÄHÄN NENÄÄNSÄ PITEMMÄLLE.
JOO-O. OSTAKAA VAAN ULKOMAILTA KAIKKI PÄSSIT! 
kataisen idioottiverojen seurauksena 2012+ alan ostamaan ulkomailta myös:
- virvoitusjuomat (ei enää kotimaisia)
- oluet (ei enää kotimaisia)
- viinit
- autot 
Jatkossa auto mukaan laivaan, jolloin mukaan tarttuu:
- halvempaa (ja suomiverotonta) polttoainetta
- halvempia elintarvikkeita
- makeisverottomia makeisia
- virvoitusjuomaverotonta limsaa 
Kävinpä sitten gigantissa ja huomasin tuotteen joka oli tarjouksessa vain sen päivän.. Myyjä lupasi laittaa tuotteen sivuun, tulisin myöhemmin samana päivänä rahojen kanssa tuotteen hakemaan.
Noh, kun saavuin liikkeeseen takaisn, niin tottatahan toki olivat tuotteen myyneet. Vaikka nimenomaan lupasivat sen mulle säilyttää Kaikki kuulemma menivät (toki hyllyssä näytti ainakin mallit olevan paikallaan, olis sekin kelvannut..)
Soitin sitten jälkikäteen gigantin aspaankin. Lupasivat oikein asian selvittää. Tulos, ei voi mitään kaikki oli menneet. Noh, valetta kylläkin, nettikaupan mukaan keskusvaraston tilanne 100+ kappaletta. Eli valetta kaikki!!
Ei oikein säväytä tämä GIGANTIN toiminta ja asiakaspalvelu!! 
Tyypillistä Gigantin toimintaa. En suosittele kyseistä ketjua kenellekään. Minä sieltä aikoinani ostin kaikenlaista elektroniikkaa, 90% on hajonnut lähes heti takuuajan umpeutumisen jälkeen.
Lisäksi minua ärsyttää nämä takuut, joista rahastetaan. Ainakin ennen lupailivat suullisilla sopimuksilla, että vaikka itse rikkoisi laitteen, niin takuu korvaa. Tuosta takuusta joutui maksamaan.
Kiertäkää tuo Gigantti kaukaa.
Se on vaan turhaa maksaa liikaa, niinhän ne itsekin sanovat. Gigantti kun ei ole halpa. 
Gigantin toimintaa on viallista.
Työntekijät ovat paskaisia ja niiden tuotteet menevät rikki 90%.
Eivät koskaan ole auttavia ja raivostuu joka kertaa kun keskustelee niiden palveluihmisten kanssa
Kaikki vihaavat giganttia 
Tietoisuus varastosaldoista taitaa olla toisinaan heikkoa.
Itse ostin pesukoneen, kuivausrummun ja välitason. Pesukone on ollut kohta 2kk käytössä. Kuivausrumpu tuli kuukausi sitten. Välitasosta olen soitellut muutaman kerran asiakaspalveluun. Eivät tiedä tilannetta ja lupaavat ottaa yhteyttä. Tarkoittanee sitä että soittavat kun tietävät ja sen takia soittoa ei ole vielä kuulunut.
Jos varastosaldojen mukaan luvataan viikossa, niin se voi olla 2kk tai enemmän. Vielä en tiedä milloin tulee. 
Ai, että Gigantti saa samasta mallista ne huonot yksilöt ja muut myy paremmat? Sen ymmärtää jos sinne valikoituu ne huonot mallit, jotka muidenkin myyminä on huonoja.
Ei ole vieläkään lokakuun alkuun luvatulle osalle Gigantissa toimituspäivää tiedossa. Kolmannen soiton jälkeen vahvistivat sen tiedon (jokainen soitto on ollut eriviikolla kuukauden aikana). Hyvä jos tulee postissa niin ei tarvii enää itse mennä sinne 
Kun yritän rekisteröityä ko. nettikauppaan niin osoitteen kohdalla rainaa "The address can only contain letters, numbers and punctuation." 
Osotteellehan on kolme riviä, ekalle laitoin lähiosoitteen, toiselle riville talonnumeron ja alimmaiselle paikkakunnan. Mutta musta tuntuu että ongelma on se, että mun paikkakunnan nimessä on ääkkösiä. Korvasin nimen kaksi ä:tä a:lla ja rekisteröityminen meni läpi.
Mutta mietityttää tässä että tuleeko paketti oikein perille?
Ja sitä voisin vielä tässä kysyä että jos yksittäinen tuote on jotain alle 45 euroa niin ei tarvitse olla huolissaan, että paketti jäisi tulliin? Onko se varmasti niin yksinkertaista? Ja Play lähettää kaikki tuotteet yksitellen? Että ei tarvitse olla huolissaan yhden CD:n puolesta jonka hinta on 11,99 euroa? pienellä varauksella
"Ja sitä voisin vielä tässä kysyä että jos yksittäinen tuote on jotain alle 45 euroa niin ei tarvitse olla huolissaan, että paketti jäisi tulliin? Onko se varmasti niin yksinkertaista? Ja Play lähettää kaikki tuotteet yksitellen? Että ei tarvitse olla huolissaan yhden CD:n puolesta jonka hinta on 11,99 euroa?"
Näinhän on että alle 45 euron ostoksista ei tarvitse maksaa ALV:tä, mutta koska Play lähettää jokaisen tuotteen erillisessä paketissa, voisi joskus käydä niinkin hassusti että samalla lennolla saapuvat täysin erilliset tilaukset jäävät tullin haaviin koska menevät yhteensä tuon rajan yli. 
En tiedä missä sinulla niitä ääkkösiä on ollut, mutta jos niitä esim. nimessäsi on se saattaa aiheuttaa ongelmia, koska luottokortin haltijan nimi pitää yleensä olla täsmälleen sama kuin mitä kortissasi lukee. En ole varma voiko myös kortinhaltijan osoite aiheuttaa ääkkösongelmia (veikkaisin, että myös se on mahdollista).
Valittettavasti ratkaisua ei minulla tähän ongelmaan ole, eikä henkilökohtaista kokemusta, koska omassa nimessä tai omissa osoitteissa ei koskaan ääkkösiä ole ollut. 
kokemuksia löytyy lisää seuraavalta sivulta. 
Tilasin pari vuotta sitten levyjä ja leffoja ista aina silloin tällöin ja varsin hyvin sujui. Lopetin tilaamisen, kun siirtyivät punnista euroihin ja pidin in eurokurssia suht´ korkeana. 
Syksyllä 2011 kokeilin uudestaan ja huonosti kävi: tilaamaani tuotetta ei kuulunut, peruin tilauksen, lähettivät perutun tuotteen noin puolitoista kuukautta alkuperäisestä tilauspäivästä. 
Koko sekasotku on luettavissa täällä: 
reklamoi luottokunnalle 
Mutta mietityttää tässä että tuleeko paketti oikein perille?
Uskoisin, että Itellan väki on sen verran osaavaa porukkaa, että he saavat paketin sinulle perille, vaikka paikkakunnan "ääkköset" olisikin korvattu "ei-ääkkösillä", mikäli osoitetiedot muuten ovat oikein.
Ja sitä voisin vielä tässä kysyä että jos yksittäinen tuote on jotain alle 45 euroa niin ei tarvitse olla huolissaan, että paketti jäisi tulliin? 
Yleisesti ottaen, kyllä asia on näin. Tosin, tulli voi ottaa paketin haltuunsa vaikka sen arvo, ei ylittäisikään tuota rajaa, mikäli he syystä tai toisesta haluavat lisäselvityksiä paketista ja sen sisällöstä. Tuo raja laskee n. 43 € heinäkuun alussa, kun ALV nousee 1 prosenttiyksikön kaikissa ALV-luokissa.
Onko se varmasti niin yksinkertaista?
Kyllä.
Ja Play lähettää kaikki tuotteet yksitellen? 
Kaikki tähän mennessä :sta tilaamani tuotteet/tavarat/paketit ovat tulleet yksitellen.
Että ei tarvitse olla huolissaan yhden CD:n puolesta jonka hinta on 11,99 euroa?
11,99 € maksavasta CD:stä ei todellakaan tarvitse olla huolissaan. UUSI kysymys
Minulla on vastaava ääkkös-ongelma in kanssa. Kaikki tiedot täytin oikein paitsi ä:n a:na, koska he eivät hyväksyneet ääkkösiä. Nyt päivää myöhemmin sieltä tuli sähköpostiin herja, että tiedot eivät täsmää.
Onko kenelläkään vastaavaa ongelmaa ja miten siitä selvisitte? (Täytin nyt tiedot varmuuden vuoksi uudelleen, mutta en usko tehneeni ekallakaan kerralla virhettä.) Kortti on MasterCard. varmista hinta!
Mulle on käynyt viimeisten tilausten (jo useampi) kanssa siten, että laskutushinta on huomattavasti korkeampi kuin mainostettu hinta. Viimeksi yritettiin laskuttaa lähes viisinkertaista hintaa. Tuolla suhteella 12 euron CD voi jäädäkin tulliin kiinni eli kannattaa miettiä tilaako vai ei.
Lisäksi tuoreessa muistissa on sellainen tapaus, että tilasin cd:n jonka hinta oli alle 7 euroa, ei kuulunut postiluukun kolahdusta - katsoin viimeisten tilausten luetteloa: tilaus oli peruttu (ei itseni toimesta) ja levyä myytiin sillä hetkellä 22 eurolla. Hinnoitteluun ei oikein ole enää missään suhteessa luottamista.
Aika monta sähköpostia olen asiasta kirjoittanut, mutta mitään muuta replyä tuolta ei saa paitsi automaattivastauksia "asia on siirretty toiselle osastolle" tms, eikä mitään sen jälkeen.
Olen tuolta tilaillut tavaraa jo parin vuoden ajan, aiemmin on mennyt ihan ok, mutta yhtäkkiä tilanne muuttui totaalisesti, enemmän on tullut "virheitä" kuin onnistumisia. Varokaa nyt edes muut 
Tilasin keväällä erään cd:n ja vielä myöhemmin blu-rayn samasta jutusta. Blu-ray saapui kohtuullisessa ajassa, cd:tä ei näkynyt eikä kuulunut, lähettivät pari kertaa pahoitteluviestin että tuote on tilapäisesti loppu, vaikka samaan aikaan se näytti olevan sivuilla myynnissä. Koska hintaa ei veloitettu Visalla en ollut huolissani. Jossakin vaiheessa tuli tieto että nyt cd on saatavilla eikä mennyt montaakaan päivää kun levy kolahti postilaatikkoon ja hinta oli sama mikä alunperin keväällä. 
Minä olen tilannut ista noin 150 tuotetta 2000-luvulla. Pari vuotta sitten hukkui postissa yksi tuote, OK, lähettivät uuden tuotteen.
Syksyllä hukkui tuote (vasta toinen 150:stä). Eivätpä lähettäneetkään enää uutta tilalle.
Enää en ole ostanut ista. Sääli, kun oli edulliset hinnat useilla tuotteilla, kun ei enää uskalla, jos hukkuu matkalla 
Tuo on uusi verkkokauppa jolla on halvat hinnat, nopeat ja luotettavat toimitukset. Laajentavat koko ajan tuotevalikoimaa. 
Heillä näyttäisi etusivulla olevan maksuturva järjestelmä joka takaa ostajalle turvallisen maksutavan! asiasta tarkemmin https:// /palvelut/kuluttajille.html 
taas kusetusta ei ole ILMAISTA!!!!!!! E-ville tarjoaa nyt uusille asiakkaille sekä heille, jotka eivät ole vielä tilanneet uudesta kaupasta mitään tutustumistarjouksena yhden tuotteen ilmaiseksi. Viikoittain vaihtuvan tuotteen voi tilata kerran, mutta voit tilata muita tuotteita ilmaistuotteen ohella. Tuotteen hinta on 0€
Alle 10€ tilauksista veloitetaan 5€ suuruinen posti- ja käsittelykulu. 1kpl/asiakas 
tilasin kiroileva siili tuotteita tuolta verkkotavaratalo alellasta. 
-sivuilla ei ainakaan ennen rekisteröitymistä tiedä toimitusmaksuista mitään!
Pitäishän ehdot saada tietää jo ennen tilausta! 
Kuka uskaltaa ottaa niin hiton isoja riskejä että tilaa esim: elektroniikkaa ulkomailta on nimittäin aika kiva ruveta palauttamaan tuotteita takuu huoltoon jos rupeaa vehkeet temppuilemaan. itse elektroniikka myyjänä toimin ja en todellakaan ala ottamaan takuu korjaukseen jostain ulkomailta tulleita tuotteita! Ja päteehän tuo vähän joka tuotteille kannattaa miettiä ennen kuin tilaa, täällä netissäkin pyörii kaikenlaista porukkaa kirjoittelemassa ja mainostamassa dollarin kuva omissa silmissä! 
Meidän pikku prinsessat sai uusia hello kitty vaatteita ja eipä ollu huima postimaksu (5.95€ ) 
Onko kenelläkään tietoa tuon alellan teknisistä urheiluasuista? Sellainen pitäisi ostaa, mutta en vaan tiedä minkälaisen. 
Ensimmäiset joululahjat tilattu alellasta. :) 
Miten pitkät toimitus ajat näillä on? 
Tilasin ensimmäiset joululahjat ensimmäistä kertaa tuolta alellasta ja ihan positiivinen vaikutus jäi nettikaupasta ottaen huomioon nopeuden, postimaksuhinnat ja tuotteiden hinnat. 
täällä kans tosi hyvät kokemukset tästä verkkokaupasta. Ei ainakaan viime jouluna heillä kestänyt tilauksen saapuminen normaalia kauempaa. 
:) 
Siiliä kans tuolta tilailen. 
Onko mahdollista maksaa luottokortilla? Sehän takaa parhaiten rahojen saamisen takaisin, jos homma ei toimikaan. 
Ilmaisia tuotteita!
Esim. Kingston Datatraveler muistitikku 4Gt, digitaalirannekello, funktiolaskin, kuulakärki-laserkynä 
Vain tästä > 
tässä shoppailijan taivas ;)
luotettavat 
alekoodeja! 
Tuli tilattua tuollainen niin pysyy eväät kylmässä eikä vie niin pirusti tilaa autossa kuin ne muovilaatikkomallit. 
Halpojen hintojen etsijöille on tarjolla myös ulkomailta ostamisen vaihtoehto. Ite törmäsin 
Kun nyt ollaan kerran EU:ssa, niin eiköhän sen tarkoitus ollut nimenomaan että ihmiset voisivat tilata myös muualta Euroopasta tuotteita? Varsinkin, kun ne sattuvat olemaan sielä huomattavasti edullisempia ja suurin osa tuotteista on TÄYSIN samoja mitä täällä myydään! Ja en nyt tarkoita mitään "Kiina-Elektroniikkaa", vaan niitä samoja tuttoja merkkejä kuin täällä pohjoisessa Suomessakin! Tilasin ko. sivuston kautta Asuksen Tablet-PC:n ja se tuli Englannista! Mitään ongelmia ei ole ollut Toimii kun unelma ja oli silloin muutama kk sitten n.170€ edullisempi kuin täältä ostettu vastaava!
Otin tietenkin takuu-asiasta ensin selvää ja sama valmistajan myöntämä takuu koskee EU-Alueelta tilattuja tuotteita, kuin "naapurin Simon-Sähköstä" ostettua 400euroa yli-hintaista tuotetta! Ja useat tuttuni tilaavat kaiken ulkomailta, eikä heillä ole ollut mitään ongelmia kun ottaa ensin asiasta selvää! Mutta mulle on ihan sama, jos haluat maksaa 20%-50% ilmaa jokaisesta tuotteesta, niin hae lähimmästä pikku-liikkeestä! ;) 
kiroilevaa siiliä tilailin taas pitkästä aikaa meidän pojalle ja vähän itsellekkin! :) 
Minulla on tuollainen deluxe tekninen alusasu ja olen käyttänyt sitä metsästys reissuissa ja lenkillä, voin todellakin suositella kyseistä pukua, hinta laatusuhde tosi hyvä. Kaverini käyttää samaa pukua urheilu-autoillussa. 
Kiroilevaa siiliä on kans jo pukinpussissa, otin samalla Isäinpäivälahjaksi wanhanajan villapaidan. 
minulle on tullut aina 1-2 päivää tilauksesta. 
joskus toimitukset vaan kestää joulun aikoihin kun kiirettä ja saako oikeet tavarat??? 
Hommasin isännälle ja itselle, ettei isännän eturauhasvaivat ala liian aikaisin ;) 
Kersat on tykästyneet nuihin siili hömpötyksiin kans ja pukinkonttiin tuli tilattua ehkä vähän liikaakin jo nuita siilituotteita. Niin ja itelle yksi yöasu, sopii niin hyvin meidän elämään "anna pusu onko pakko" 
Nopeat toimitukset todellakin pitävät näköjään paikkansa. 
Ansaitse pisteitä vastailemalla hauskoihin ja typeriin kyselyihin, klikkailemalla mainoksia, arvostelemalla kamppanjoita, ja kaikkea muuta Palkinnot ovat hyviä karkeista, taulutelkkareihin ja yms Katso alla olevista linkeistä muutamia esimerkkejä mitä pisteillä voit ostaa: 
Pisteitä tienaat helposti muutaman sata päivässä, hieman enemmän "työtä" tekemällä ja aikaa "tappamalla" voit päästä tuhansiin pisteisiin päivässä! 
Toisista kyselyistä tulee roskapostia, joten perusta suosiolla toinen s-posti tili tätä varten, suosittelen gmailia, joka osaa hyvin erotella roskapostin oikeasta. Useassa kyselyssä yritetään myydä kaikenlaista, mutta vastaa joka kohtaan EI / EI KIITOS! Mitään ei ole pakko ostaa jos ei tahdo, ja saat kuitenkin täydet pisteet kyselystä! :)
Jotta voisit osallistua kaikkiin mahdollisiin kyselyihin, niin aktivoi sähköpostitakuu, numerotakuu ja osoitetakuu Tämä siksi ettei kukaan muu rekisteröidy samoilla tiedoilla Samalla pystyt tienaamaan enemmän pisteitä! :)
Parasta on ettei koko homma maksa mitään, ellet halua jotain ostaa!
Tutustu ja rekisteröidy alla olevasta linkistä: 
Olen ostamassa englannista käytettyä kameraa. Myyjä on toimittamassa kameran Shiplyn välityksellä ( 
Mitä kameraa olet ostamassa ? Canon Eos 1Ds Mark 3 ? n.970e arvonen ? 
Ei ole kokemusta Shiplystä. Katsoin pikaisesti kuitenkin, mistä on kysymys. Firma pitää jonkinlaista kuljetuspalvelupörssiä. Asiakas antamalla kuljetettavan tuotteen lähtöosoitteen ja määränpääosoitteen sekä tarvittavia tietoja lähetyksen koosta, painosta, aikataulusta ym. vaikuttavista seikoista saa tarjouksia kuljetusliikkeiltä kuljetuksen hinnoista. Mainostavat edulliseksikin. Näin voi ollakin, jos logistiikka pelaa hyvin.
Ehkä tuo kameran myyjä pyrkii minimoimaan lähetyskulut Shiplyn kautta. Shiply mainostaa, että 50 % asiakkaista on ebayn myyjiä. Vaikea sanoa, saavutetaanko Shiplyn avulla etua kameran lähettämisessä verrattuna kirjattuun postipakettiin tai normaaleihin kuriiripalveluihin verrattuna. Itse ymmärtäisin, jos ostaisin vaikka huonekaluja tai muuta isoa ja painavaa, että Shiplyn kautta voisi tulla selvää etuakin,
Normaalisti myyjä on vastuussa lähettämästään tuotteesta niin kauan kuin ostaja on kuitannut sen vastaanotetuksi, 
Onko tuolta mahdollista tilata tavaraa visa debit kortilla? En ainakaan itse ole saanut onnistumaan. Antaa koko ajan tällaista virhe ilmoitusta:
Payment for your orders has been declined.
An order is ‘declined’ if we are unable to take payment from your bank.
Check your credit/debit card details below, as sometimes the problem may be as simple as a wrong card number or misspelt name or address. Click ‘Edit card details’ to update your card information now. We will then resubmit your order automatically.
Tarkistin tiedot. Olen kokeillut ääkösten vaihtamista "o" ja "a" ei auttanut.
Olen soittanut pankkiini asiata ja sielä sanoivat että kaikki on OK.
Lähetinpä vielä viestiä iin eipä näyttänyt sekään auttavan. 
Nordean Vista Electronilla maksaessa on laitettava sivustolta päälle "Visa Verified"-asetus ennen kuin kortilla voi maksaa. Mutta eivät kaikki kuitenkaan hyväksy Visa Electronia maksuvälineeksi vaikka kuin olisi asetettu Visa Verified asetus pankin sivustolta päälle. 
Sama homma, amazonissakaan ei toiminut. 
Kävin ostamassa hiomakoneen paikallisesta K-Raudasta. Kysyin myyjältä miten pölypussi tyhjennetään. Siitä seurasi varsinainen näytös. Myyjä pyöritti konetta käsissään ja yritti repiä pölypussia irti siinä kuitenkaan onnistumatta. Avuksi haettiin toinen myyjä ja seurasi näytös numero kaksi. Kaksi miestä repi pölypussia aikansa ja saikin kuin saikin sen irti. "Näin se lähtee" oli kommentti. Ostin paketissa olevan laitteen ja kotona luin käyttöohjeet. Yhden pienen vivun kevyellä painalluksella pölypussi irtosi kuin tyhjää. Pitäisi osata ja uskaltaa sanoa ettei tiedä asiaa mutta vilkaistaanpa käyttöohjeesta. Mutta kun piti olla niin machomiestä, että. 
Osaisiko kukaan neuvoa mitään hyvää iHerbin kaltaista ravintolisiä yms. terveystuotteita myyvää verkkokauppaa, jossa maksuna kävisi siis tuo paypal? 
Olen joskus tilannut Englannista bigvitsistä. Siellä käy maksuvälineenä myös Paypal. Valikoima on melko suppea. Hintataso on kallimpi kuin iHerbissä, mutta koska on EU-maa, ei joudu alvia maksamaan isommistakaan tilauksista. Toimitusmaksut ovat kohtuulliset, 
Sivulauseena. Vuoden 2013 alusta laskee pienimmän perittävän alvin määrä 10 eurosta 5 euroon. Tarkoittaa käytännössä sitä, että suurin ravintolisätilaus toimitusmaksuineen putoaa 76,90 eurosta 38,40 euroon, jos ei halua maksaa 13 % alvia. Normaalin 23 % alvin alaisissa tuotteissa putoaa 43,40 eurosta 21,70 euroon. Alkaa tulla kalliksi tilata EU:n ulkopuolelta vähänkään hintavampaa. 
Oletko kävelevä mainostaja? Jos kaupan muovikassissa on kaupan nimi ja logo, niin sillä ei mielestäni saisi olla hintaa, sillä juuri sitä kantaessasi mainostat käyttäväsi tiettyä liikettä ja olet valmis siitä maksamaan 0,15snt ylöspäin. Siispä eikö muovikassit kuuluisi asiakkaan ostoksiin kaupanpäällisiksi ? 
Olen samaa mieltä, varsinkin kun kauppa tekee niillä hyvää katetta. Vähintään puolet siitä asiakkaalta peritystä hinnasta napsahtaa kaupalle. 
Ostoksilla kannattaa olla tarkkana varsinkin marketissa. Illalla hieman ennen sulkemisaikaa nuori kassaneiti Hyvinkään Prismassa höyläsi kahteen kertaan muiden päivittäistavaraostosten joukossa olleen melko edullisen vaatteen viivakoodin. Koko taisi olla myyjälle sopiva. Onneksi kuitti tuli tarkistettua heti, eikä seuraavana päivänä. Oikaisua ystävällisesti vaativalle asiakkaalle kassa antoi velton mulkaisun ja tylyn käskyn ilman pahoittelua mennä infoon hoitamaan asia.
Toivottavasti oli vahinko eikä yleinen maan tapa - onhan se tuottaisaa sekä kassaneidille että myymäläketjulle, joka saa lisämyyntiä. Ennen vanhaan kassaneiti varasti kauppiaan pussista, nyt noutamalla rekistä sopivan vaatteen liikaa luottavan asiakkaan laskuun. 
Ovelaa, mutta ehkä supermyyjä saa työnantajalta vaatteiden jälkeen hieman kenkää? 
Siis piti sanoa: "Eli ilman kuittia hän olisi varas " 
Tapaus oli todennäköisesti vahinko. Jos kassaneiti veisi kaupasta kassojen ohi paidan (josta hänellä ei siis ole kuittia) niin millä hän todistaisi kiinni jäädessään, että paita on jo maksettu? Vaikka hän jopa esittäisi asiakkaan kuitin ja kertoisi veloittaneensa paidan kahdesti, niin millä hän todistaa, että asiakkaalla ei sittenkään ollut kahta paitaa?
Eli ilman kuittia ei hän olisi varas (varastunut kaupasta), vaikka hän kuinka väittäisi paidan jo maksetuksi (varastaneensa sen asiakkaalta). 
Moi, 
tilasin amerikasta pari vaatetta ja valitsin toimitustavaksi "USPS First-Class International"
Toimitusajaksi sanotaan 6-10 päivää, joka tosin vaihtelee määränpäästä riippuen. Sivustolla näkyy hyvin kaikki mitä olen tehnyt tilauksen suhteen. PayPalilla maksettu. Tilaus eritelty ja merkitty. Viimeisin merkintä on "Package scanning in warehouse" eli tilaus on jossain varastossa, lojumassa tällä hetkellä.
Onko USPS First-Class International maa- vai lentokuljetus?? Kun mistään ei näytä tuota tietoa löytyvän. Jos se on maa kuljetus se voi kestää ihan hemmetin kauan, ja mulla ei ole kuin pari kuukautta aikaa odotella. Hämää tuo 6-10 päivän kuljetus aika, kun jostain luin että tilaukset olivat kestäneet 2-6 kuukautta. Tosin ne olivat autojen tilauksia.https:// /cgi-bin/hdusps.cfg/php/enduser/std_adp.php?p_sid=-IvkPLLi&p_lva=6624&p_faqid=7992&p_created=1177616409&p_sp=cF9zcmNoPTEmcF9zb3J0X2J5PSZwX2dyaWRzb3J0PSZwX3Jvd19jbnQ9MSZwX3Byb2RzPTAmcF9jYXRzPSZwX3B2PSZwX2N2PSZwX3BhZ2U9MSZwX3NlYXJjaF90ZXh0PWZpbmxhbmQ 
On se halvin ja kirjaamaton lähetystapa. Ainakin itselleni on tullut lentopostina. Yleensä 1-3 viikkoa. 
Auttakaa tyhmää!!!
Ostin tanskalaisesta kaupasta itselle vaatteita (luotettava kauppa). Nyt haluaisin tietää kuinka kauan pankilla (olen sampo pankin asiakas) menee siirtää raha sinne tanskalaiselle pankille?
Kiitos jo etu käteen asiallisesti vastanneille!!! 
Maksu on euroina ja maksoin luottokortilla. Kiitos kumminkin näistä tiedoista! :) 
Jos maksoit maksun euroina, niin yleensä siirto vaatii yhden pankkipäivän. Jos maksu on Tanskan kruunuina, niin vie enemmän aikaa ja on kalliimpaa, koska on valuutanmuunnokset.
Yleensäkin kannattaa suosia Paypalia tai luottokorttimaksamista ei-euromaksuissa. Tällöin maksu tapahtuu heti ja edullisempaa kuin pankin kautta tapahtuva maksaminen. 
Moi,
Ilmainen yllätyslahjan saa nyt: 
Lahjoja on useita ja arpoo käyttäjän tiedolla mahdollisimman sopivan lahjan. oikeus
Mistä lie tuokin pulju saanut osoitteeni. Haastan oikkeuteen, pommittavat kokoajan viesteillä! 
Voit poistaa osoitteesi ja pommitus loppuu. Olin tosi työlääntynyt ainaisiin tarjouksiin. Kielsin postituksen ja ei ole muutamaan aikaan roskapostia tullutkaan. 
Härski roskapostittaja. Varokaa! Ei kannata antaa osoitetta. Sivuilta ei löydy peruutusta ja jakelee runsaasti roskapostia. 
Täyttä kusetusta koko homma. 
itse rekkasin itseni sinne kahdella osoitteella: toinen loppui nätisti kun painoin "unsubscribe" ja toiseen kokeilin vastata mailiin ja pyysin manuaalia poistoa. Hyvin toimin, toisin kun nämä Fonectat ja EasyShoppingit yms joiden kanssa ollut ongelmia. 
This post was a great read. I have certainly got a lot of points to think about now. 
Familienaufstellungen 
I found that you raised some good points. How many articles have you written about this subject?
Sydney seo services 
I will definitely be back to see what new updates you post about Free surprise gift.
Manchester restaurants 
iPad 2 tuli postissa kuten pitikin. Ainiin ja loma Etelä-Ranskaan. Ja sain vielä kaupanpäällisiksi uuden autonkin, alumiinivanteet ja kaikki! Suosittelen ehdottomasti! 
Well, this is a blog article that’s worth referring to friends.
Maid Services Kakkaa pukkaa
Yhteistyökumppaniemme suoramarkkinointi ja sähköpostirekisterin kerääminen. ja
vitsit minä olen lopen kyllästynyt noihin kaikenmaailman kylkiäisiin ja muuhun pikku rojuun. Lehtitilauksista saa esim rumia huiveja ja muuta "koruja". Ja ne sään ennustuskoneet 
VAROKAA, KYSEESSÄ ON HUIJARI, JOKA LÄHETTÄÄ ROSKAPOSTIA. 
Joku mäntti oli osoitteeni tälläiseen laittanut.. Vastasin piruuttani saamaani spämmimailiin ja kielsin tietojeni käytön(, koska en ole niitä itse antanut). Saas nähdä kuin käy.
On ihan perse palvelu kun mitään yhteystietoja ei ole johon voisi ilmoittaa itsensä pois rekisteristä. 
Onko kellään tietoa minkä firma alla tää toimii? 
Tämä etuposti on todellinen alansa häirikkö kuten gamespy tai msn games (näitä en vaivaudu edes kirjoittamaan "isolla".) Miten tämänlaatuisten kotirauhanrikkojien toiminta saataisiin "aisoohin"? Luulisi Suomesta löytyvän jonkinlainen taho tähänkin. Pitäisikö tästä tehdä jonkunlainen tutkintapyyntö viranomaisille? Turhaa vaivaa on lopettaa nykyinenkin sp-osoite, kyllä he saavat uudenkin osoitteen kaverien kavereilta. Tämänlainen toiminta taitaa olla kannattavaakin. Pitäisiköhän suuren rahan toivossa perustaa itsekin tämänlaatuinen serveri? On muuten käynyt mielessä! 
Very good writing and presentation. Definitely I will be back.
Polish Courses 
I love your informative writing. Do you happen to have related articles on surprise gift? Thanks.
Photo tours 
Great post! How long did it take you to gather all that info on Free surprise gift?
Photo tours 
You offer some interesting ideas here. I like it.
Internet Marketing 
Thank you so much for posting this.
Berkeley locksmith 
I will definitely be back to see what new updates you post about surprise gifts.
Lifestyle Design 
törmäsin tällaiseen ja ajattelin kokeilla! onko kenelläkään kokemuksia onko tuolta tullut palautuksia? tulee jonkinverran netistä välillä tilailtua ja tuolla näkyi olevan ihan tuttujakin nettikauppoja. 
Pelikauppa VPD toimii pääkaupunkiseudulla, verkossa ja toimittaa pelejä myös verovapaasti Ahvenanmaalta.
Tilasin joulukuun alussa pelin VPD:ltä. Etsin tiettyä peliä ja VPD:llä sitä näytti olevan varastossa ja toimitusajaksi luvattiin 2-4 arkipäivää. Googlasin nopeasti verkkokaupan nimellä, koska se oli minulle uusi tuttavuus. Pikaisella silmäyksellä palaute oli positiivista - negatiivisia kommentteja oli, mutta ne oli yleensä vähemmistönä, sillä jokaisen ongelmia kokeneen tapauksen jatkona oli liuta hyviä kokemuksia. Pistin siis tilauksen sisään ja maksoin sen luottavaisin mielin ennakkoon.
Tilauksesta tulikin kiitettävästi tiedotetta sähköpostiin ja heti seuraavana päivänä myös tieto että se on postitettu. Hieman kummastelin tätä, koska postitus oli tapahtunut lauantaina ja postit ainakin manner-Suomessa ovat lauantaisin kiinni. 
Odottelin pakettia ja kun sitä ei luvatussa 2-4 arkipäivässä saapunut, ajattelin että postissa lienee ruuhkaa, elettiinhän joulukuun alkua. Pakettia ei vielä seuraavallakaan viikolla kuulunut. Laitoin sähöpostia VPD:n asiakaspalveluun, mutta en saanut vastausta. Odottelin vielä ja laitoin uudelleen postia: ei vastausta. Nyt tilauksesta ja VPD:n ilmoittamasta postituksesta on kulunut jo 18 päivää eikä vieläkään pakettia eikä vastausta asiakaspalvelusta.
Postissa kun kävin ja tiedustelin toimitusaikoja ja ruuhkaisuutta niin siellä kerrottiin että paketit ja tavalliset kirjeet kulkee 1-2 päivän viiveellä ruuhkasta johtuen, mutta mikään postin ruuhka ei selitä lähetyksen vivästymistä yli viikolla. Arvelivat ettei sitä ole kenties lähetetty ollenkaan tai sitten se on lähetetty väärään osoitteeseen tai sitten se on kadonnut matkalla.
Laitoin uudelleen tiedustelua VPD:n asiakaspalveluun, mutta ei vastausta. Päätinpä sitten tutkia uudelleen Googlella kaupan saamaa palautetta ja kun ajatuksen kanssa luin niin vaikutti hyvin pitkälti siltä, että kun asiakkaat ovat nettiin kirjoitelleet varoitusta verkkokaupan venähtäneistä tilausajoista tai uusina ostamistaan ja käytetyistä saamistaan tuotteista, niin näiden perään on sitten tarkoituksella laitettu runsaasti hyviä ja puolustelevia kokemuksia. Ettei vaan olisi verkkokauppiaan omaa toimintaa nämä plussapalautteet 
Paras VPD:tä kehuva asiakaspalaute väitti että Posti olisi tuonut paketin kotiovelle TUNNISSA tilauksesta eli tuskinpa vaan on ihan aito asiakas :D:D:D
Veikkaanpa, että tämänkin viestin perään ilmestyy piakkoin hyviä ja upeita asiakaspalautteita VPD:stä. 
Hei, minulla on juuri itsellänikin samanlainen tilanne, kun tilasin juuri muistaakseni 19.12. Pelin VPD:ltä ahvenanmaasta, ja siinähän pitäisi kestää 2-4 arkipäivää, mutta nyt jo kulunut jo 10 arkipäivää, eikä peliä ole näkynyt. Pistin tänään viestiä vpd:lle, saa nähdä kuuluuko vastausta, viime viikolla kun kyselin, vastasivat vain että ota myöhemmin uudelleen yhteyttä. Kohta otan yhteyttä kuluttaja asiamieheen!!!! 
tilasin mw3 ja bf3 ps3 pelit sieltä:) tulivat päivän ennen suomessa julkaisua niin kuin aina! ja sain ne tietty joululahjaks:) itelleni on tullut kaikki ja aika monelle muullekki + kaikki kamut on saanut pelinsä ! ota emailillä yhteyttä viellä ja ota yhteyttä facebookista (; 
Juu löysin tommoisen PTC eli paid to click tyylisen sivun joka maksaa linkkejä klikkaamisesta semmoisen 0.5c per klikattu linkki. 
Ei tuolla varsinaisesti tienaa mutta saa sillä pikkurahaa, jolla voi vaikka hoitaa ulkomaanostoja. Itse pelkään laittaa paypaliin itse rahaa ja tuo on kiva tapa saada rahaa pieniin ulkomaan rojujen tilauksiin sotkematta omaa pankkia mukaan. 
Huomasin myös, että noiden eri jäsentasojen hankkiminen jopa kannattaa. Itselläni on silver-taso jolla saa jo 3c per klikkaus. Klikattavia linkkejä on vielä vähän mutta lupailevat lisää linkkejä ja eri mahdollisuuksia tienata. On vielä suhteellisen uusi palvelu kyseessä joka oman käsitykseni mukaan perustuu toimivaan mainostoimintaan ja raha on tullut anonyymille alertpay tililleni reaaliajassa.
Tiedoksi huutelijoille: tämä ei ole tyypillinen TPC huijaus joka rahastaa referaaleilla!
Ja hyvää uutta vuotta! 
Paitsi, että kyseisen palvelun tekijä on pyörittänyt toimivaa rahapalvelua jo vuodesta 2002 ja avasi tämän uuden palvelun ja pyörittää nyt kahta toimivaa palvelua. Ja henkilöllä on myös peräti rekisteröity yritys englannissa tälle toiminnalleen. Eihän tuo yrityksen omistaminen mitän sinällänsä takaa mutta on plussaa
Ja kuten sanoin huutelijalle niin tuo ei ole tyypillinen PTC palvelu joka huijaisi lähes aina vaan tuo palvelu näyttää ihan oikeita mainoksia ja saa rahansa muutenkuin huijaamalla väen ostamaan referaaleja. Referaalikauppa on jätetty kokonaan pois ja käyttäjä voi itse hankkia haluamansa referaalit jos siihen kykenee ja referaaleja saa olla rajattomasti.
He maksavat rahaa terveellä pohjalla mainoksista. Ja jos mainoksia ei ole tarjolla niin sitten niitä ei ole. Palvelu käyttää todellisia mainoksia.
Jos ei vakuuta sinua tai ketään muuta niin ei tuota ole pakko kokeilla.
Itse olen vakuuttunut sen toiminnasta. Itse palvelu mainostaa englanniksi:" Oletko kyllästynyt niihin PTC huijauksiin?" 
Näitä on nähty maailman sivu nexbux, paid2click, bux4u, searchbux, jne jne Palvelu lakkaa mystisesti parin kuukauden päästä. 
Käykö Stockmannin lahjakortti myös ONE WAY myymälässä joka on Stockmannin yhteydessä? 
Kyllä kelpaa; One Way ei ole mikään erillinen myymälä vaan Stockmannin oma konsepti ja osa tavarataloa. 
Voiko Suomeen tilata A&F:ltä tai Hollisterilta?? Tulevatko vaatteet silloin Saksasta vai suoraan Amerikasta? Minkälaisia ovat tulli-ja postikulu? Olisiko kellään kokemuksia? 
ÄLKÄÄ VAAN MENKÖ TILAAMAAN SADKITTEN SIVUSTOLTA"! paska SIVUSTO JA EIVÄT TOIMITA TILAAMIAAN TUOTTEITAAN! ITSE TILASIN EI TULLUT JA NETISSÄ ON LISÄÄ KESKUSTELUA TÄSTÄ JA UUTISIA! TILASIN VERKKOPANKIN KAUT, MUT EN MAKSAN SITÄ VIEL KU SIIN LUKI ET SIT KU TUOTE TULEE JA EI OL TULLU NII EI MAKSETTUKAAN, ELIKKÄ EIVÄT HUIJANEET MULTA RAHAA POIES ! 
Tilasin DX paketin n. kk sitten ja toimitus on edennyt hitaasti mutta varmasti. Nyt kuitenkin seuranta on näyttänyt "departure from transit office of exchange" jo 8 päivän ajan. Päivittyykö seuranta enää vai pitäisikö tilauksen näkyä nyt Itellan seurannassa? Sinne se ei ole ainkaan vielä ilmestynyt. Tulliin tuskin jää alhaisen hinnan vuoksi. 
Minunkin pieni tilaukseni tökkii. Mahtaakohan pikku paketti tulla ollenkaan?
Tein tilauksen kuukausi sitten ja raha meni luottokortilta samana päivänä. Ilmoitettu toimitetuksi 5 päivää tilauksesta. Hong Kongin postista lähtenyt kaksi viikkoa sitten. Mitään ei ole kuulunut sen jälkeen.
Onkohan vielä toivoa saada kyseistä lentopostilähetystä? Miten pitäisi toimia? 
Kiitokset vastauksesta nettishoppaajalle!
Eipä ole vieläkään kuulunut mitään lähetyksestä, joka on merkitty lähteeksi Hong Kongista Suomea kohti jo reilut 3 viikkoa sitten.
En tietenkään tee tilauksia ennen lähetyksen saapumista.
Onko kellään jäänyt dealextremeltä tilauksia saamatta? 
Toista kuukautta on minunkin tilauksesta eikä tavaraa ole kuulunut. Onko kellään kokemuksia 5 MP aurinkolasikamerasta? 
Mikä tämä Dealextreme oikein on? Puolitoista kuukautta sitten tilasin mutta mitään ei ole tullut. Rahat meni heti samana päivänä. 
Edelleen sama tilanne kuin ketjua aloittessani! Viestinkin lähetin heille aiheesta yli viikko sitten niinkuin joku tuolla vastauksessa neuvoi, mutta mitään ei ole kuulunut. Tilaus jumittaa siis vielää kuukaudenkin jälkeen tilassa "departure from transit office of exchange" eikä yhteydenottoihin vastata. Missä vika? 
Kovasti olen minäkin kirjoitellut supporttiin ja saanut satuja vastaukseksi. Pyytävät aina odottamaan vähän. Odotusta on kertynyt kohta kaksi ja puoli kk.
Syyskuun alussa tilattu tavara oli seurantatietojen mukaan lähtenyt firmasta vajaan viikon kuluttua. Kantonin postista viikon päivät, sitten Hongkongin postissa puolitoista kuukautta ja ilmestynyt sen jälkeen takaisin Kantonin postiin. Ei vaikuta kovin luotettavalta. Taitaa olla ajan peluuta ja "seurantatiedotkin" tekaistuja ja kusetusta.
Taitaa firma olla rahapulassa ja ottaa asiakkailta korotonta lainaa tai avustusta kepulikonsteilla. Saakohan rahoja takaisin? Ei sieltä kannata tilata. 
Taitaa alkaa olla jouluruuhkaa Kiinan postissa. Tein tilauksen 10.11. Dealextremeen. Jo seuraavana päivänä ilmoittivat, että paketti on lähtenyt. Kiinan posti on 13.11. alkaen näyttänyt tilaa posting. Ei siis ole edennyt vielä siellä mihinkään.
Otetaan vertailuksi Taiwanista tekemäni pienehkö ostos Ebay kautta. Tein kaupan illalla 16.11. Paketti näyttää saapuneen jo eilen 18.11. illalla Helsinki-Vantaan lentoasemalle! Kyseessä on aivan normaali rekisteröity postilähetys. Myyjä ilmoitti 17.11. aamulla lähettäneensä paketin. Taiwanin postin seurannasta näkyi lentokonevuorokin, jolla paketti lähti Amsterdamiin ja sieltä ilmeisesti ilman ihmeempiä viiveitä Suomeen. 
DX:n paketti ilmestyi yllättäen Helsingin lajittelukeskukseen tänään. Kiinan Postista ei tullut tuon posting-tilan lisäksi mitään muita rekisiteröintitietoja. Posti siis kulki loppujen lopuksi aivan rivakasti Suomeen. 
Mikä aika kannattaa odottaa ennen tilauksen perumista, jos tila on koko ajan "waiting for supplier"? Mennyt omala kohdaltani jo kolme viikkoa. Kun tilauksen on perunut, niin miten kauan kestää ennen kuin palauttavat rahat Paypal-tilille? 
Tilasin jo reilu neljä kuukautta sitten pikku tilauksen kokeeksi ja kyllä se on melkoista ku etusta. Selityksiä selitysten perään. Tavaraa ei ole näkynyt ja tuskin näkyykään. Verrokkina Ebaysta Hong Kongista tilaamani tuli postissa VIIDESSÄ päivässä! Kuinka se on mahdollista? Kiinaahan sekin on : D 
Olen tilannut useita paketteja DX:stä. Kaikki ovat tulleet perille kohtuullisessa ajassa - yksi tilaus jaettiin kahteen osaan ja toista niistä sai odottaa yli kuukauden.
Viime aikoina tilaamieni tuotteiden laatu on vaan ollut tosi surkea ja valtaosa laitteista vuorokauden käytön jälkeen rikki. Eipähän ole iso taloudellinen vahinko mutta taitaa jäädä tuolta tilaaminen tähän. 
Normaalisti siihen tulee vielä seuraavat vaiheet:
arrival at transit office of exchange
departure from outward office of exchange
Tuon jälkimmäisen jälkeen on homma Kiinan postin suhteen valmista ja paketti lähtee ja saapuu Suomeen, kun ehtii.
Joskus voi olla, että kaikki vaiheet eivät ole rekisteröityneet (skannaus tökkinyt) ja paketti on kuitenkin edennyt. Sinun osáltasi on harvinaisen kauan ollut jumissa välivaiheessa. Nyt on lisäksi joitakin päiviä Kiinan kansallispäivä juhlia ja lajittelu mahdollisesti seisoo.
Kannattaa katsella, kertooko Itellan seuranta vielä mitään. Normaalisti sieltä alkaa jonkun päivän jälkeen vaiheesta "departure from outward office of exchange" tiedot näkyä, kun paketti on saapunut maahan. Itellan seurannasta näkyy myös tulliin joutuminen.
Itsellä ovat Kiinasta tulleet paketit postituksesta lukien tulleet parhaimmillaan 5 päivässä. Pahimmilaan on tainnut mennä yli kuukauden. 
Ei kannata vielä hermostua. Välillä kestää pitempään, jos lentokoneisiin ei tahdo paketit mahtua.
Sinulla on siis seurantanumero. Tällä voi katsella Itellan seurannasta, josta alkaa näkyä heti kun paketti on saapunut Suomeen. HongKongin seurannasta ei käsittääkseni näe sen jäklkeen mitään, kun paketti on sikäläisestä postista lähtenyt.
Odota vielä ainakin viikko ja jos ei mitään näy niin: 
ja sieltä "- Package not received 14 business days after shipment"
Kannattaa varautua siihen, että vastaaminen vie aina viiteen työpäivään asti. 
Kaikki on tullut. Joskus tilaus on splitattu eli ensin on tullut se, mitä sieltä on nopeasti saatu lähtemään. Loppu on tullut myöhemmin. Enimmillään on tainut mennä 3-4 kuukautta. Toisaalta kyse on halvasta eikä niin merkityksellisestä tuotteesta, että en ole viitsinyt muuta tehdä kuin antaa tulla aikanaan. 
Ei ole vielä tullut keskikesällä tilattu tavara.Tuskin tuleekaan. Rahat taisivat mennä kankkulan kaivoon.
Älkää hyvät ihmiset tilatko huijareilta.
Vai iskeekö varas kustin polkiessa? 
Oletko katsonut DX:n tililtäsi, mikä on tilanne? Saattaa olla, että on pendingissä eli toimittaja ei ole pystynyt lähettämään DX:llä tavaraa. Välillä voi mennä pitkäänkin ennen kuin tavara tulee. Tuo on se harmittavin juttu DX:n kanssa. Niiden varastotilanteet eivät useinkaan ole ilmoitetun mukaisia.
Voit laittaa tilisi kautta cancelloinnin, jolloin DX maksaa refundin. Jos tilaamisesta on mennyt alle 45 päivää, saat hyvityksen Paypal-tilillesi muuten saat vain hyvityksen DX:n tilillesi, jonka voit käyttää uusiin ostoksiin jollakin monimutkaisella tavalla.
Kannattaa ehkä kuitenkin avata ensin tiketti ja kysyä tilannetta. On myös mahdollista suoraan vaihtaa tuote, jota ei ole lähetetty, johonkin muuhun.
) Jos sinulla ei ole tiliä DX:ssä, niin voit avata sen. Sähköpostiosoitteeksi sama kuin Paypalissa. Tilin avaamisen näet myös jo aikaisemmin tehdyt tilaukset. 
Ottavat rahat mutta tavaraa ei kuulu. Olen odottanut turhaan kuukausitolkulla. Viimeinen seurantatieto Hong Kongin postista muka lähtenyt loppukesästä. 
Jos kiinalainen nettikauppa ei toimita tavaraa eikä palauta rahaa, niin nostetaan porukalla oikeusjuttu sitä vastaan. 
Kiinan postin seurantasivuilla on muutettu status-ilmoituksia. Tässä esimerkkinä DX:stä jo vastaanottamani paketti:
E-mail numbers Years Status Location E-mail destination country State the date Recipient signature 
RA25 .15CN 2011 Export straight seal sealing of the total package Beijing International Finland 2011-10-15 
RA25 .15CN 2011 The total exports of each sealed packet be opened Beijing International Finland 2011-10-14 
RA25 .15CN 2011 The total exports of each packet sent letters sealed Shanghai International Finland 2011-10-13 
RA25 .15CN 2011 The total exports of each sealed packet be opened Shanghai International Finland 2011-10-12 
RA25 .15CN 2011 Acceptance Acceptance Board Baoshan ancestral line Finland 2011-10-12 
Paketit siis avataan ja suljetaan joka välissä.
Tässä on saman paketin seurantatiedot toisen seurantasivun osalta:
2011-10-15 departure from outward office of exchange FINLAND (INCLUDING THE ?LAND ISLANDS), 
2011-10-14 arrival at transit office of exchange FINLAND (INCLUDING THE ?LAND ISLANDS), 
2011-10-13 departure from transit office of exchange FINLAND (INCLUDING THE ?LAND ISLANDS), 
2011-10-12 arrival at transit office of exchange FINLAND (INCLUDING THE ?LAND ISLANDS), 
2011-10-12 posting, BSDZMH, FINLAND (INCLUDING THE ?LAND ISLANDS), 
(Tämä seuranta näyttää myös Itellan tiedot, kun niitä alkaa näkyä.)
Kiinan postin oma seuranta tuntuu paremmalta, koska siinä on alettu näyttää se, mitä oikein tapahtuu. Aikaisemmin se näytti tiedot samalla lailla kuin esimerkiksi tuo 17track vieläkin. Noilla tapahtumilla on ilmeisesti koodit, jotka sitten seurantasivustot tulkitsevat vähän eri sanoin.
Minun edellä kertomani paketti, joka on ollut posting tilassa 13.11. alkaen, näkyy Kiinan postin seurannassa tilassa:
RA3 .65CN 2011 Acceptance Acceptance Board Finland 2011-11-13
Toivottavasti lähtee eteenpäinkin. 
Tänään sain minäkin syyskuun alussa tilaamani tavarat postista. Eka lähetys lienee kadonnut, kun postittivat uuden viikko sitten. Se tulikin suht, sukkelaan. 
Vielä vähäsen. Tuntuu, että DX ei saa toimittajilta tavaraa, jos se ei tilaa jotakin minimimäärää. Jos asiakas joutuu odottamaan, että DX saa yhteensä tilauksia tarpeeksi minimimäärään, voi pahimmassa tapauksessa mennä tosi pitkään. 
Peruin yhden tilauksen, kun olin odottanut kolme viikkoa, että saavat tavaran toimittajalta. Ensin tuli viesti, että menee melkein kaksi viikkoa rahojen palautukseen. Laitoin asiasta vielä tiketin erikseen, että haluan koko summan mahdollisimman nopeasti paypal-tililleni takaisin, Seuraavana päivänä tikettiin vastattiin, että rahat on maksetuu paypal-tililleni. Tarkistin asian. Näin oli ja paypal oli hyvittänyt summalla välttömästi luottokorttitiliäni.
Ehkä asiaa nopeutti se, että sain samaa asiaa hänskäämään kaksi henkilöä asiakaspalvelusta. 
automaattisesti? Tilasin noin 12 päivää sitten luontaistuotteita jenkeistä ja tänään kauhukseni kun aloin ihmettelemään miksei ole tullut jo rupesin laskemaan oliko mennyt yli tullirajan huomasin hinnaksi tuon 45,97€. 
Jos ne jää tulliin automaattisesti kun ylittää rajan niin miten pitää toimia että saisin ne mahdollisimman nopeasti kun ne ovat luontaistuotteita joilla hoidan silmäleikkauksen jälkeistä tilaa ja edelliset alkaa olemaan lopussa. Otanko yhteyttä tulliin vai postiin vai onko pakko odottaa kunnes posti tuo saapumisilmoituksen ja paikan jossa voi mennä tullaamaan? 
Hyvää joulua jokatapauksessa:D 
Kiitos kun vastasit, en tiennyt että ravintolisillä on eri summa mitä saa tilata mutta nyt ymmärrän että se liittyy tuohon alviin. Toisinaan se paketti on viipynyt kauemminkin juuri joulun alla joten se voi olla vain jouluruuhkaa ettei tullut siinä noin 10 päivässä. Seurantanumeroa sillä ei ole kun otan aina sen halvimman kuljetustavan. Ootellaan:D 
Et kertonut, ovatko tilaamasi tuotteesi ravintolisiä vai eivät. Ravintolisillä tarkoitetaan sellaisia tuotteita, jotka laitetaan suuhun ja menevät vatsaan. Näillä alv on 13 %. Ulkoisesti käytettävät eivät ole ravintolisiä. Näiden alv on 23 %.
Arvonlisävero jätetään perimättä, jos se jää alle 10 euron. Tarkoittaa ravintolisillä alle 76,90 euron hintaa lähetyskuluineen. Muilla tuotteilla hintaa lähetyskuluineen alle 43,40 euroa. Jos maksua ei ole suoritettu suoraan euroina, vaan esimerkiksi dollareina, niin tulli soveltaa omaa joka kuukaudelle antamaansa kurssia muuntaessaan euroiksi. Välillä voi tullin läpi pujahtaa sellainenkin paketti, joka vaatisi arvonlisäveron maksun. Joskus voi tulliin jäädä toisaalta sellainenkin, jonka arvo niin pieni, että alvia ei mene. Tulli ei aina luota paketin päällä oleviin hintamerkintöihin.
Jos lähetys tulee USA:n postin välityksellä, niin Suomessa jatkon hoitaa Itella. Jos lähetyksellä ei ole seurantanumeroa, ainoa mahdollisuus on odottaa pakettia kotiin tai, jos se on joutunut tulliin, niin Itellan ilmoitusta. Tällöin nopeimmin paketin saa HKI-Vantaan tullipostista, johon kaikki maahantulevat paketit tulevat. Voi pyytää siirtämään lähempään tullitoimipaikkaan maksutta. Itella tarjoaa myös maksullista tullausta. Itse voi tehdä netin kautta tullauksen. Tämän jälkeen Itella toimittaa paketin kotiin. Paketin yksilöiminen ilman seurantanumeroa voi vaatia yhteydenottoa tulliin. Jos on useampia paketteja tulossa kirjaamattomina, ei oikein tiedä, mistä paketista Itellan lähettämässä kortissa on puhe.
Sen verran vielä, että jos paketilla on seurantanumero, voi nettitullauksen tehdä jo ennen kuin Itellalta on tullut kortti. Täytyy itse Itellan seurannasta vain varmistaa ensin, että paketti on tosiaan jäänyt tulliin odottamaan tullausta.
Hyvää joulun jatkoa! 
Paketti jota odotellut 2 kuukautta ilmeisesti jumissa/hävinnyt jonnekkin tullin nurkkaan. 
Kellään kokemusta että minne kannattaisi soittaa että paketti löytyisi? 
paljon 
Suomen suurin lento- ja hotellihaku, myös ulkomaisia hyviä
Ennen matkan ostoa kannattaa aina käydä myös tällä sivustolla
joskus paras tarjous löytyy tästä 
että vinkiks vaan ;) 
paljon hyviä tarjouksia ja alekoodeja 
ostosrahaa :) Paljon hyviäkin näyttää
Minä ainakin löysin tuolta itselleni sopivia kauppoja. moneen lähtöönhän noita on, mut paljon on hyviäkin ja monipuolisia. Ja onhan tuolla tosi suuriakin ja tunnettuja verkkokauppoja.. kyllähän tota voi suositella. Lisätty näköjään kauppoja. Rahaa
Jos rahat eivät meinaa riittää mutta laukku pitäisi ostaa niin kannattaa vertailla rahanlähteet osoitteessa 
monta hyvää 
löysin tosi hyvän diilin
ensimmäinen laina ilman kuluja
on siinä muitakin hyviä jos joskus tarvitsen ;) 
jos lainaa tarvitset
lainoja kannattaa 
tästä ensimmäinen laina ilmaiseksi ;) hae ilmainen ELLE lehti (19.11.10 -> ? )
tästä 
matkarahaa, lisäansioita ja paljon muuta ;)
Suomen suurin lento- ja hotellihaku, myös ulkomaisia hyviä Toinen hyvä paikka 
löytyy kyllä edullisempiakin hintoja, jos jaksaa vain etsiä
tässä hyvä sivusto, kotimaisia ja ulkomaisia luotettavia kauppoja, tarjouksia tulee melkein joka päivä lisää 
Kaikenlaista tarpeellista ja tarpeetonta tavaraa! Kokemuksia 
Onko kellään kokemusta 
Sivusto on minusta vähän keskeneräisen oloinen, mutta pari juttua siellä kiinnostaa kovasti. Laadukkaita Verkkokauppoja 
Laaja-alainen verkkokauppojen hakemisto! 
sain täältä vaatteita 
Täältä ainakin autotarvikkeita, renkaita, vanteita, varaosiaki jonkin verran, ja hifiä.
Aika uus, viime vuonna vasta perustettu. Mut renkaat ostin ja oli halvat ja sain noutaakki vielä. Lapsille
Lastenvaatteiden verkkokauppa 
Dealistä toimitusajat on kanssa mitä on ja varaston tiedot kusee ja pahasti. Tilaat jotain, mitä on heti saatavilla ja monen kuukauden jälkeenkin tilauksen tiedoissa on, että tavara tilapäisesti loppu. Kuitenkin verkkokaupassa sitä muka olisi 
Täältä löyty hienoja t-paitoja. 
Kankaan materiaalista en osaa sanoa, kuin slim-fit paitojen osalta joissa materiaali on aika ohutta, mutta kestävän oloista. Paidathan tulevat tuon spreadshirtin kautta ja merkkeinä näyttäis olevan ainakin Puma ja American Apparel, jotka tietääkseni ovat suht laadukkaita. Painatus ei ainakaan omissa paidoissa 5 pesukerran jälkeen ole juurikaan haalistunut 

Obelixii ostelin juuri jarru levyt. 
Täällä erinäinen valikoima liikkeitä (lisää tulee kokoajan) mistä 
millanen kate lienee kun keittiovaaka 5kg max 60e, janoita saa merkkituotteita puoleen hintaan. yli 150 valikoitua verkkokauppaa
Meiltä löydät sekä kotimaisia että ulkomaisia verkkokauppoja saman katon alta osoitteessa 
Nyt on hyviä tarjouksia joululahjoiksi (katso blogi), kannattaa tutustua!
Tervisin GlobalShopping Turkistakki
Mistä löytää tytölle 128 cm turkistakin? Focalprice
Tämä kannattaa myös 
Kokemukseni mukaan toiminta on nopeata. 
lisää verkkokauppoja 
Itse olen tilaillut tuolta koska olen vertaillut hintoja ja huomannut että nuilla on katteet kohillaan. Pääasiaassa olen tilannut lapsille leluja, hello kitty ja nuo kiroilevat siili tuotteet ovat tosi kivoja. 
http:/ 
Asiaa tarkasti valituista halvoista ulkomaisista nettikaupoista https:// /site/halpanettikauppa/home
Edullinen paikka, paljon tarjouksia 
Myös täällä kannattaa käydä,https:// /site/halpanettikauppa/home
ja rahojen loputtua hae sitä täältä,https:// /site/lainapankki/ Ei oikein hyvältä
Aika köyhän näköistä. Lisäksi sieltä puuttuvat ulkomaiset verkkokaupat kokonaan, joissa useimmiten on edullisimmat hinnat. joku voisi tarvita
Prepaid Mastercard nyt myös Suomessa
kortille saa myös pikalainaa.
Sillä voi varata hotelli tai auto ja sillä voi turvallisesti 
ostaa tai pelata verkossa. 
Kortin voi saada jokainen ilman luottotietojen tarkistamista
tästä 
tosi paljon alekoodeja, tarjouksia, ilmaisia tuotteita 0 € 
eipä paljoa voi suositella,
muuta kuin sille kun nauttii rahan kulutuksesta ja kellä rahaa on ylimääräistä. hyviä tarjouksia
ja luotettavia verkkokauppoja 
ostin tietokoneen vain 199€ ! Ei ilman rhaa shoppailla.
Eikö tuo todella tyhmää shoppailla kova korkoisella vippi rahalla? 
katso 
Olen itse käyttänyt jo pitkään ja on luottettava 
tästä ostosrahaa jos tarvitset ;) 
parhaat paikat
joskus sitä tarvitsee Pölypussit löytyi
Heh.. tilasin pölypussit tuolta, ku ei ikuna muista kaupassa imurin merkkinumeroita ja edullisesti sai.. kiids! Suomessa, siinä se virhe onkin
Verkkokaupat Suomessa. No kun Suomesta EI kannata ostaa. Hinnat on törkeitä täällä joka tapauksessa. 
tässä super 
Hyvää tietoa on verkkokaupoista ja tilauskin tuli tehtyä korjaus edelliseen po 
se olikin 
Vitamiineja ja muita ravintolisiä edullisesti 
Tilauksen suurin arvo on 80 dollaria + postikulut 4 dollaria. Lähetyksen suurin paino on 1,36 kg. Yli 60 dollarin tilauksista saa 5 % alennuksen. Maksaminen tapahtuu luottokortilla. Toimitusaika on 1 - 2 viikkoa. Lähetykset ovat tulleet suoraan lähipostitoimipaikkaan. Tuon arvoisista ravintolisätilauksista ei mene Suomessa alvia eikä tullia. Itse olen parikymmentä kertaa tilannut. Kaikki on tilauksen mukaisina ja ehjänä perille.
Ensimmäistä kertaa iHerbistä tilaava saa lisäksi 5 dollarin alennuksen koodilla
NEN185 sähköpöytä
Sain täältä hyvän sähköpöydän 
juttuja löysin täältä 
Hyviä verkkokauppoja 



Tossa hiukan ohjeita suomeksi: 
Hinnoissa postikulut mukana ja tullia ei mene kun hinta alle 45ekee. 
Näytti olevan hienoja grafiikka paitoja. Onko paidan laatu minkälainen? 
mä diggasin tästä 
Ostan täältä 
Kiva äitiysvaatekauppa: 
Ihania koruja, ja sopiva hinta. Sain myös asiakaspalvelusta nopoean vastauksen. Annibellasta ebay
Ei kannata unohtaa ainakaan seuraavia: www.ebay.de lisää verkkokauppa 
Edullinen hopeakorujen verkkokauppa 
Kaikkea mitä Kiinassa tehdään ja se ei ole vähän. 
HYVÄT TARJOUKSET 
Paljon erillaisia tarjouksia eri tuotteista, kannattaa tutustua 
Minusta kanssa hyvä 
Tuota pääsee moneen hyvään verkkokauppaan 
edellinen osoite toimivana versiona :) 
Onko kellään kokemuksia piilolinssien tilaamisesta Easylens-nimisestä verkkokaupasta? 
Itse tein tilauksen jo muutama viikko sitten ja maksoin sen verkkopankissa, eikä tuotteita ole kuulunut vieläkään useiden tiedustelujenkaan (sähköpostilla ja puhelimella) jälkeen, vaikka lupaavat sivuillaan toimittaa tuotteet 1-3 arkipäivässä.
Siksi haluaisinkin tietää onko muilla tilatut tuotteet tulleet perille asti vai pitäisikö ottaa yhteyttä kuluttaja-asiamieheen.. kusetusta taitaa olla
itsekkin tilasin piilosinssit, mutta ei oo kuulunu mitään, eikä numero vastaa puhelin on päältä pois, täytyy ruveta ottaa yhteyttä kuluttaja asiamieheen Asiakaspuhelin vastasi
..Soitin asiakaspalvelunumeroon viime viikolla ja siihen vastasi Pekka tai joku vastaava ja kun kyselin missä tilaus viipyy niin se selosti tilauksen viipyvän siksi, kun junat eivät kulje lumen takia tai jotain vastaavaa yhtä epämääräistä. Eli taitaa olla niin, että 60euroa meni ihan hukkaan, tuskin koskaan tulen lissejäni sieltä saamaan. Harmittaa ihan älyttömästi!! valitus
Minäkin laitoin nyt valituksen kuluttajaasiamiehelle. Ei ole kyse mistään suurista summista mutta haluan rahoilleni vastinetta. Joko rahat takaisin tai sitten tilaamani tuotteet. 
Sain etukäteen maksetut linssini nelisen viikkoa sen jälkeen kun olin maksanut ne, mutta ennen sitä täytyi tehdä rikosilmoitus poliisille ja vitus kuluttaja-asiamiehelle..Vasta heidän mukaantulo laittoi asioihiin vauhtia, että suosittelen tosiaan miettimään kahdesti kannattaako kyseisestä firmasta tilata ainakaan ennakkomaksulla yhtään mitään.. NOPEA TOIMITUS JA EDULLISET TUOTTEET!
Mulle ainakin saivat tilaukseni heti perille ja hyvin toimii muutenkin sain vielä hyvän vinkin käyntiin paikalliselle optikolle jolta piiloinssi sovituksesta mukavasti asiakas alennusta. Kaikkein halvimpia nettikauppoja (ulkomaalaisia) vältän mutta tämä on hyvä. Näyttäisi olevan aika hienoja Raybaneja myynnissä myös. no..?
tilasin itse kanssa noin viikko sitten kyseisestä firmasta mitään ei ole kuulunut tilaamistani tuotteista puheluihin, eikä sähköposteihin vastaa kukaan! olisi mukava kuulla miten sinun tai teidän muiden asiat kyseisen firman tilausten suhteen ovat edistyneet? itse maksoin myös nettipankin kautta ja nyt vähän huolettaa, että tuleeko rahoja tai tuotteita koskaan 
joo,sama homma täällä.eli kyseessä varmaan huijarifirma!maksoin linssit 2 viikkoa sitten!ei vastausta,miksi missä viipyy??
kumma juttu,kun asiakaspalvelussa ruuhkaa taitaa olla jonkun yhden ihmisen firma tämä..odottelen linssejä,tänään sain tekstarin,jossa kerrottiin,että tänään pitäisi linssien tulla,saas nähdä onko oikeat????
älkää tilatko täältä mitään! 
No jess, ei oo totta, ite tilasin myös kyseisestä paikasta muutama päivä sitten! Luulis että jos lukee, että 1-3 päivää kestää, niin sit toi kolme todella olisi se MAXIMI! Eli pitää viissiin poliisin kautta homma hoitaa, ennen kuin luvattu tuote aiotaan toimittaa? vituttaa kyllä!! Jos ei ensi viikon keskiviikkoon mennessä kuulu, nii sitten nousee älämölö mun suunnalta! Miten kyseisellä yrityksellä voi olla enää edes toimilupaa, kysyn vaan! Meinaan, että ketjun ensimmäiset viestit ovat vuoden vanhoja, ja sama jatkuu näköjään edelleenkin! SUUTUTTAA!!! 
juu.eli eilen todellakin sain tilaamani tuotteen huh huh.
enää en koskaan tilaa tästä firmasta mitään.
piti uhata kuluttaja asiamiehellä,ja poliisilla,ennnkuin sain tuotteen.
sen jälkeen tuli kyllä sähköpostia,ja pahoittelut miksi missä? tuote viipyy 
TÄSTÄ OPIN ETTEN IKINÄ MAKSA ETUKÄTEEN MITÄÄN NETITSE.
LASKULLA VAAN JOS MAHDOLLISTA! 
Sama homma! Olen tilannut pari viikkoa sitten ja ei ole mitään kuulunut tai näkynyt! Yritin soittaa mutta numeroon ei saa yhteyttä! Ei vaikuta kovin kivalta jutulta. :( 
joo sama juttu täällä.nyt menny 2vkoa..ei mitään vastausta lukuisiin yht.ottoihin..voi vittujen vittu!!! :( Sama homma 
Jep, itelläki sama tarina. Viikko sitten tilattu Ray Ban lasit, ei pakettia, eikä vastauksia yhteydenottoihin.
Laitoin raportin tänne kuluttajanviraston sivuille: 
Eipä rahoja taida takas tulla, mut ainaki jotain tuon kitkemisen eteen oon tehny. Laitoin kaikki infot ja tilitiedot tosta Easylensista, niin jos nuo jopa tuolla päässä jotain saa aikaan. Mutta muutki vois samoin tehdä, nii ainaki ne huomioi ton kunnolla. Hyvin toimii
Kyllä mulla ainakin toimi hyvin. Tilasin Bolle aurinkolasit ja 2 päivässä tuli paketti.
Aiemmin talvella tilasin värilliset piilarit ja sainkin edullisesti, postista 3 päivää. PERKxxLW
SAIN VASTAUKSEN SÄHKÖPOSTIINi 2viikon yhteyden oton jälkeen MIKSI!!! LINSSEJÄ EI KULUU. Kuulema maahan tuojalla ongelmia, se ei ole perustelu olisi hyvä jos siitä ilmoitetaan, jos linssejä ei ole saatavilla. no peruin kaupan, tuli viesti että tilaus on peruutettu ja laitettu maksu käsittelyyn, eipä ole kuulunut rahojani laitoin viesti'ä että jos rahoja ei ala kuulua rupean tekemään rikos ilmoituksen. TOSISSAAN vituttaa KUN EN SAA RAHOJANI TAKAISIN VAIKKA EI OLE KUIN 40E KYSY MUTTA SILTI MAHTAVAT AURINKOLASIT!
Ostin juuri Easystä uudet RAYBAN PREDATOR2 :et, postista tänään, tilaus viime torstaina eli ei ainakaan nopeudesta ole kiinni tämän kaupan luotettavuus!
On muuten Predatorit aika hienot täällä: 
Jertse niitä vastauksia 
Itse myös tein tilauksen kyseisestä firmasta . ei kuulunut tuotteita.. enkä saanut yhteyttä puhelimitse, enkä lukuisista sähköposti viesteistä huolimatta alkoi lopulta vituttaa todella paljon joten lopulta lähetin kyseiseen firmaan viestin, jossa kerroin ottavani pian yhteyttä kuluttaja asiamieheen ja poliisiin, mikäli ei ala vastauksia kuulumaan .. vastaus tulikin hyvin pian ja yrittivät selittää jotakin tyyliin että heillä on ollut kiireitä ja että on oma vikani ettei paketti ole saapunut perille, koska olen muka unohtanut laittaa osoitetietoihini postinumeron olen aikast varma että mikäli kuoressa lukee nimi, osoite ja paikkakunta niin posti kyllä varmasti osaa toimittaa kirjeen oikealle omistajalle vai olenko ihan väärässä? no nyt sitten odotellaan sitä heidän ns. "uutta lähetystä" 
no nyt saan kai ihan ekstralinssitkin kaupan päälle,lupasivat tekstiviestillä tänään,kun uhkasin tehdä rikosilmotuksen asiasta..voi herranjestas..miten meit huijataan.. 
no voi hitto mä kans ajattelin et onko tota firmaa ollenkaan olemassa,kun noi edelliset kirjotuksetkin viime vuodelta.
perk kun ottaa päähän.
mun tilanne siis se,että tänään menen postiin kattoon,onko ilmotus-paketista.-
lappu tästä firmasta,ja siis saisin linssit vihdoinkin,odottelun jälkeen.
tilasin linssit jo 9.3. maksoin 10.3. mutta ei oo kuulunut mitään 
nyt kun uhkasin kuluttajasuojelulla ilm. ja poliisilla.sain yhdet linssit! väärää vahvuutta,ja ne on esittely linsseiksi tarkotettu,joita optikot jakaa ilmaiseksi.
tänään nähdään,onko täältä mitään lähetty 
jos ei,teen heti huomenna poliisille rikosilmotuksen!
ihan peestä koko yritys!!!! 
Itse olen tilannut kyseiseltä nettisivustolta jo kahden vuoden ajan piilareita ja aurinkolaseja eikä koskaan oo ollut mitään ongelmaa. Erikoista kuulla, että tällaisia tapauksia on käynyt.. 
Kun yritin tilata :ista tuotteita niin tilauksen lopulla tuli tällainen ikkuna:
Maksukortin varmennus
Maksukortin kelpoisuus varmennetaan yhden euron suuruisella katevarauksella, joka poistuu aikaisintaan seuraavana työpäivänä ja viimeistään 30 päivän kuluessa kortin myöntäjästä riippuen. Itse veloitus tapahtuu vasta tilauksen toimituksen yhteydessä. 
Summa: 1.0
Valuutta: EUR
Tyyppi :	 
Numero:	
Voimassa:	 
CSC / CVV2:
Muissa nettikaupoissa on riittänyt verkkopankin valinta, josta ollaan veloitettu tuotteen hinta ja niin se on ennen :issakin toiminut. 
No taitaa jäädä tilaus tekemättä ja ostaa jostain muusta verkkokaupassa jossa laskutus toimii ilman turhien tietojen antamista suoraan verkkopankin kautta. 
Onko tuo sivu ja tietojen kysely asiallinen, vai kenties joku tietojenkalastelusivu? 
1) Verkkopankin valinta riittää jos maksaa suoraan pankkitililtä ja samoin se myös issa. Luottokortilla maksettaessa nuo tiedot täytyy antaa aina kaikissa kaupoissa -> tuo asia aivan OK. Jos et halua maksaa kortilla, niin verkkokaupassakin voi maksaa tililtä (kuten siis ilmeiseti olet muissa kaupoissa tehnyt.)
2) Euron katevaraus on vähän outo, mutta varmaan aika harmiton.
3) Kuten edellinen vastaajakin tähdentäisin vielä tuota "veloitetaan lähetettäessä" -käytännön erinomaisuutta. Jos nimittäin maksu veloitetaan heti tilattaessa ja tuote onkin loppu -> kurjaa ja tilauksen peruminen hankalampaa kuin silloin kun raha ei ole vielä vaihtanut omistajaa 
Tuo tilin veloittaminen vasta kun tavara lähtee, on ilmeisen uutta. Noin kuukausi sitten tein tilauksen ista ja maksoin debit-kortilla. Koko maksu lähti heti tililtä.
Koska tavara ei lähtenyt viikon sisällä liikkeelle, vaikka sitä oli varastossa yli 25 kpl, peruin tilauksen. Rahat olivat takaisin tililläni 2 päivässä. Tässä vaiheessa sivuille oli ilmestenyt tieto, että varastosaldot eivät pidä paikkaansa välttämättä. 
Yleensäkin ista tavaran tilaaminen on nykyään riskipeliä. Varastosaldot eivät pidä paikkaansa eivätkä toimitusajat. Tämä on pannut itseni luopumaan ista ainakin niin pitkäksi aikaa että saavat systeeminsä jälleen toimimaan. Hintatasokaan ei usein enää ole kilpailukykyinen. 
Nuo tiedot, mitä kortista kysytään, ovat mielestäni käytössä aivan vakiintuneesti muuallakin. Euron katevaraus on harvinaisempaa. Toisaalta koko kauppasummaa ei veloiteta ennen tavaran toimittamista. Monessa paikkassa veloitus tapahtuu kokonaisuudessaan heti tilattaessa. 
En ole nyt vähään aikaan sieltä tilannut, mut heillä ennen ollut käytäntö, et jos tuotetta joutuu odottamaan ja sen hinta laskee sinä aikana, myyvät sen alennetulla hinnalla ja liikaa maksettu jää verkkokaupan "tilille" seuraavaan ostoskertaan käytettäväksi. Olisiko tämä uusi systeemi sitten, että veloittavat ostoksen vasta, kun tavara lähtee. 
Minäkään en enää tilaa :sta mitään. Tilaushetkestä on nyt kulunut 10 päivää eikä ilmoitusta saapumisesta ole kuulunut. Eivät vastaa puhelimeen eivätkä sähköposteihin. Surkeaa palvelua. 
nopesti apuja 
Neuvo: Älä maksa.
VPD ottaa kyllä rahasi, mutta tuotteet saat sitten joskus jos saat. Hyvällä tuurilla ne saattavat olla sitä mitä tilasit. 
Paypal tilille vai tilille? 
Mistä se näkyy että raha on tullut paypal tilille? 
Paypal-tilille. Paypal on siirtänyt vuorostaan ainakin luottokorttitilille välittömästi. 
Paypal lähettää viestin, että on tullut refund. Tämä näkyy myös kirjautumalla Paypal-tilille ja katsomalla tapahtumat. Sieltä näkyy myös se, onko Paypal siirtänyt edelleen rahan luottokortin tilille hyvityksenä. Tämän voi edelleen katsoa pankkinsa luottokorttitapahtumista verkkopankissa 2-3 päivän viiveellä. 
Onko porukalla kokemuksia miten kauan tullilla kestää tutkia ihmisten paketteja jos paketti joutuu tarkastettavaksi? 
Tuli tilattua lisäravinteita amerikasta 1.1 ja ei ole vieläkään saapunut, mennyt siis kohta 2 kuukautta.. Myyjältä kysyin niin paketti on kuulemma tullissa tarkastettavana ja ovat lähettäneet tullille kaikki tarvittavat tiedot. Enkä tilannut mitään laitonta. 
Sen verran tuo DHL Global Mail tracking jopa toimii että näkyy että se on lähtenyt USA:sta eteenpäin. Eli eiköhän se ihan suomen tullissa ole, ainakin niin asiakaspalvelu väittäis. 
Ja mietin myös miksei tullista ole tullut mitään lappua niin johtuneeko siitä että paketin arvo on pieni, alle tullaus/verotus rajojen. Ja ainoa kuka noista tilatuista tuotteista osaisi enemmin kertoa tullille on kuitenkin myyjä, joten ovat osanneet kysyä heitlä suoraan? En ole ollenkaan nyt varma, tullin sivutkin hyvin hanurista.
Mutta tälläisen kuvan ainakin saanut googlettelemalla. Että eivät ota aina yhteyttä vastaanottajaan. 
Eipä osannut sanoa DHL asiakaspalvelu yhtään mitään. Missä paketti edes olisi.
Eikä kyllä tullikaan.. hienoo toimintaa.
Pyysinpä nyt sitten asiakaspalvelua lähettämään kopion heidän ja tullin keskenään lähettämistä sähköposteista.. Jossei loppuviikosta selviä ni pitänee pyytää rahat takaisin. 
Suomen tulli ottaa sinuun yhteyttä, jos paketti joutuu tullattavaksi. Sinun asiasi on esittää tarvittavat selvitykset lisäravinteiden tarkasta sisällöstä ja hinnasta.
Onko paketti jäänyt USA:n tulliin? Muuten tuota myyjän selvittelyä tullin kanssa ei voi ymmärtää. 
Suomen DHL:n seurannasta pitäisi selvitä, mikä on tilanne. 
Sieltä näkyy, onko paketti tullattavana ja odottaako DHL sinulta yhteydenottoa. Jos ei muuten selviä, niin kannaattaa soittaa DHL:n asiakaspalveluun. 
Kaikki paketit EU:n ulkopuolelta menevät tullin kautta. Tulli päättää, päästääkö se läpi suoraan vai ei. Jos päästää, niin sinun tapauksesssasi DHL toimittaa paketin antamaasi osoitteeseen.
Jos paketti jää tulliin, niin DHL hoitaa tullaluksen saatuaan sinulta alvin maksuun ja omaan palkkioonsa rahat tililleeen. Lisäksi täytyy olla toimittaa kuitti maksetusta kauppahinnasta lähetyskuluineen. Täytyy myös selvitä paketin sisältö. Tullia voi ravintolisätapauksessa kiinnostaa, mitä aineita paketissa oikein on. Lääkeluettelossa mainittuja lääkeaineeksi luettavia aineita tai rohdoksia ei saa olla. Nämä hävitetään tai palautetaan lähettäjälle.
Alvia ei peritä, jos kauppahinta kuljetuskustannuksineen on alle 76 euroa. 
Äiti antoi minulle 20€ ruokiin ja käytin siitä 10€ ensimmäisessä kaupassa. Annoin sen lopun 10€ takaisin äidille. Sitten kävin toisessa kaupassa, jossa käytin omia rahojani 20€ edestä. Äidin kuului maksaa tämäkin, mutta hänen mielestään hän oli minulle velkaa näistä vain 10€.
Ristiriita: olen ostanut 30€:lla ruokaa ja hän on antanut minulle 30€ nyt. Mutta miten kukkarossani voi olla 10€ vähemmän rahaa kuin ennen viimeisessä kaupassa käyntiä? En ymmärrä ollenkaan 
siis oikeesti: sait ensin 20, josta annoit takaisin 10, eli todellisuudessa sait vain 10. Toisella kerralla saat ehkä 10, joten lopulta olet saanut kenties 20. 
Rahaa kulkee siis molempiin suuntiin 
TROLOLOLOLLLOLLLOOO 
Suomalaisia viilattiin raaàsti linssiin. Kun kansalisia kosiskeltiin hyväksymään Euroopan Unioniin liittyminen, meille valtiovallan taholta suoranaisestivalehdeltiin. Missä nyt on se halpa ruoka ja muut luvatut etuudet, herra ministerit ja presidentiksi aikovat. Ruuan hinnan nousu ja samalla sen laadullisesti heikentynyt taso ovat suora esimerkki siitä, mikä tarkoitus EU:lla kokonaisuutenakin on jäsenmaittensa suhteen. Kaluta ne kuiviin. Suomen hallituksesta ei kuultu EU:hun liittymisen aikoihin, eikä silloin, kun markka vaihtui euroon, ainuttakaan viittausta siihen suuntaan, että tilannetta tulisi valvoa. Niinpä se tuote, joka maksoi markan muuttui päättäjien tahdosta kuudeksi euroksi. Mm. Niinistö ja Lipponen olivat aktiivisesti ajamassa Suomea Euroopan Unioniin. EMUSTA, eli Euroopan raha- ja talousliitosta nämä puhuivat suu vaahdossa, mutta toteuttivat ainoastaan sen helpomman, rahaliiton, jääden odottamaan niitä vaikeuksia, joiden eteen he tiesivät ajavansa EU-maat, jättäessään talousliiton tekemättä. Miksi luottaisimme näihin pelureihin edelleen? Ottakaamme suomalaiset valta käsiimme ja kerrankin oikeudet sanoa itse, mikä meille on oikeinj a hyvää. Irti Eurosta sillä Ruotsillakaan ei mene huonosti, vaikka he sanoutuivat heti ulos euroopan rahapelistä. 
Moi!
Löysin tälläsen listan eri verkkokauppoja listattuna netissä 
Osa olikin ainakin mulle tuttuja, mutta muutama uusi. Dealextremestä olen tilannut muutaman kerran, mutta kun kävin kattoon noita muita kiinalaisia netti kauppoja niin eiköstä vaan ne ole osa halvempia kuin tuo dx. Etenkin buyincoinsin hinnoissa on 10-20 % halvempia. Onks kellään kokemusta buyincoinsista tai muista noista verkkokaupoista. 
Tuolta löytyy kans hyviä nettikauppoja 
tuolla on kivoja ainakin 
Tuo lista on täysin epäedustava. Siellä ei ole yhtään edullista kauppaa.
Sen sijaan kannattaa katsoa ensin: www.ebay.de 
Mä tilasin buyincoinsista pari kuukautta sitten ledi lampun. En verrannut dealextremeen kun toimitus niin hidasta enkä näin tilaa sieltä enään. Mutta tuon buyincoinsin toimitus taas oli alle 2 viikossa postilaatikossa. Ei siis tarvinnut edes noutaa postista. Focalpriceakin olen kokeillut ja sekin on ihan ok. Pitää tutkia noita muitakin jos niistä jotain löytyisi. 
olipa ihan hirveää schaissea tuo nettikauppalista, pelkkiä ylihintaisia suomalaisia kauppoja.
osta ulkomaisesta kaupasta niin säästät kymmeniä prosentteja. 
Oletteko ostaneet netistä, kokemuksia?
Löysin tällasen 
Juu kokemusta on, helppoo kunhan varmistaa että nettikauppa on luotettava 
Juu, on tuota osteltu jos jonkinnäköisestä nettikaupasta sekä koti- että ulkomailta. Kokemukset hyviä. Nettiostaminen on tänä päivänä ihan turvallista, kun käyttää maalaisjärkeä. Ei pidä esim. luottaa kauppaan, joka antaa tietoinaan vain pelkän sähköpostiosoitteen. Suomalaisissa nettikaupoissa maksutavat kertovat jotain luotettavuudesta. Tarkista siis aina, että mitä tietoja yritys itsestään antaa ennen ostopäätöstä. 
Joo tilasin 200e maksavan takin ja 70e maksavan hupparin BT:stä ja rahat menivät perille ja lukee että:
Tila: 	L„hetetty
Toimituksen tila: 	Toimitettu 
Maksu: 	Maksettu 
Mutta en ole saanut mitään sähköpostia minun tilauksestani ja onko tuo "Reitti-info" koodi se minkä avulla voin seurata tilaustani? Olen syöttänyt sen kaikkien (DHL, DPD, UPS, Deutsche Post/DHL) sivuille mutta mikään ei tunnista tuota minun kyseistä numerosarjaa (reitti-info englanniksi trackinginfo), ainoa paikka mikä sen nrosarjan tunnistaa on GLS ja sen mukaan päivämäärätkin ovat oikeat ja että se on tällä hetkellä Turussa. Se on ollut jo sielä muutaman päivän ja aloin miettimään että onko tuo se oikea koodi ja jos ei ole mistä löydän oikean? Ja mitä minun pitäisi tehdä tässä tilanteessa! 
Joo kiitti! Että GLS:än auto ei sitä tuokkaan vaan Itellan? 
Jos katsoo linkkiä 
niin näkee, että standarditoimitustapa on GLS.
GLS taas kertoo, että Turussa paketti siirtyy Itellan jaettavaksi. Itellan kuriiri tuo paketin kotiisi ilman ennakkoilmoitusta. Jos kukaan ei ole vastaanottamassa pakettia, siitä jätetään postiluukusta saapumisilmoitus ja saat hakea paketin postitoimipaikastasi. 
Kannattaa katsoa myös, näkyykö paketti Itellan lähetysten seurannasta. 
Noin asia on selitetty yllä GLS:n linkissä. 
Ostin Ebaysta itselleni elokuvan, jota varten siirsin pankkitililtäni rahaa Paypal-tililleni. Rahansiirto onnistui ja rahat ovat siellä euroina. Noh, yritin maksaa huutoni Ebayssa, mutta se ei jostain syystä onnistu. Pääsen kyllä kirjautumaan Paypal-tililleni ja saan eteeni valittavaksi kaksi vaihtoehtoa: maksa heti kortilla tai maksa siirtämällä rahaa tilille. Valitsen rahansiirron, mutta saan eteeni vain ohjeet, miten tämä siirto onnistuu. Sitten tulee kehotus maksaa kortilla tapahtuman nopeuttamiseksi tai odottamaan, että rahat ovat Paypal-tililläni.
Ongelmana siis on, että tililläni on rahaa, mutta en jostain syystä voi maksaa sillä. En tiennyt, onko vika Ebayssa vai Paypalissa, joten laitoin molempien asiakaspalveluun viestiä. Voisiko vika olla kuitenkin joku tosi pieni, jota en vain huomaa? Pitääkö Paypal-tililläni olevat rahat muuttaa toiseen valuuttakurssiin? Jos näin on, niin miten tämä tapahtuu? Nyt siellä on siis euroja. 
Olen kerran aikaisemmin tilannut Ebaylta eikä tällaisia ongelmia ilmennyt. Haluaisin kuitenkin pikimmiten maksaa huutoni, joten apu olisi todella tarpeen! 
Ongelma on tämä. Osaan käyttää Paypalia muuten mutta nyt Paypal-tilillä on rahaa liiemmälti ja haluan ne pois. Rahan siirto pankkitililleni epäonnistui ja selvitin syyksi sen että pankin nimi oli heidän mielestä väärin.
Eli jos joku on onnistuneesti siirtänyt rahansa pois Paypalista niin voitko kertoa missä muodossa pankin nimesi laitoit? 
Minua kiinnostaa pankit: Sampo ja Tapiola. Jostain luin että Nordeaan meneville rahoille kelpaa nimeksi pelkkä Nordea, mutta minulla ei heillä tiliä ole.
Paypal on tosi herkkä tuolle väärälle nimelle ja Sampoon en saanut Sampopankki nimellä menemään mitään ja kun jokaisesta virheellisestä siirrosta veloitetaan 3 euroa niin ei haluta alkaa arpomaan. Eli onko se "Sampo Pankki" vai "Sampo" vai "Sampo Pankki" vai joku muu mikä?
Toinen varmistus vielä tilinumeron muodosta. Ohjeiden perusteella saa käsityksen että he eivät halua iban numeroa vaan ihan perustilinumeron. Miten sinä laitoit kun sait siirtosi onnistumaan?
Kiitos kovasti jos tiedät antaa tarkkoja ohjeita. Kyllä nykyään voi
Kyllä voi siirtää kunhan pitää huolen että pankkitilin omistajan nimi ja Paypal-tilin omistajan nimi on millilleen identtinen. Muuten ei raha siirry vaan palautuu takaisin ja joku palvelumaksu siitäkin erheestä sitten veloitetaan.
Paypalista löytyy kohta "add funds" josta saa kopioida tilinumeron Paypaliin ja heidän pankin nimen (Skandinaviska Enskilda Banken (SEB), Helsinki) 
ja sitten siinä lukee henkilökohtainen siirtokoodi kirjain-/numerosarja joka laitetaan siihen maksuun viesti kohtaan eli ei viitekohtaan ja sitten vaan siirtämään. 
Olen itse harrastanut jo tätä rahan siirtoa Paypaliin. Vielä kun osaisi siirtää takaisin kun kerran ollaan noin tarkkoja siitä että pankin nimi on oikein. :)
En ymmärrä miksi heille siirto kyllä on helppoa kuin heinän teko mutta sitten pitää olla millin tarkkaa tietoa pankin nimestäettä saa rahat takaisin omalle tililleen vaikka muut tilisiirtotiedot oliskin oikein. 
Kyllästyttää tuommoinen säätäminen. :) Tsippaduu
Kuten heidän omilla sivuillaankin sanotaan:"Your money will be in your PayPal account in 1-3 business days. We don't charge you any fees for this transfer."
Eli lupaavat, etteivät vedä välistä. Olen käyttänyt kyseistä lafkaa jo muutamia vuosia eikä vielä ainoatakaan moitetta ole omalta suunnaltani tullut. Kaverilla oli ongelmaa, mutta hänellä se liittyi Ålandsbankenin omiin sähläyksiin. Hyvä vinkki!Olen aina jotenkin automaagisesti olettanut että kun heidän tili on Helsingin konttorissa niin tilin nimikin saa olla suomeksi kun heiltä rahaa pois siirtää, mutta eihän se tosiaan välttämättä niin ole. Tämä lisää vain vaihtoehtoja taas. :)
Ei viitsi tosiaan kokeilla ilman varmaa tietoa koska jokaisesta virhesiirrosta veloitetaan se 3 euroa ja se alkaa jo tympimään. :)
Muiden testailijoiden kokemusten perusteella olen jättänyt homman nyt sikseen kunnes joku osaa antaa tarkan ohjeen asiassa. Paypalin oma asiakaspalvelu ei tässä asiassa osaa auttaa ja omassa pankissa ollaan ihmeissään vain että "Mikä Paypal?".
Mutta kiitos vinkistä. Pidän mielessä tämän kyllä. Kiitos tiedosta!
Kiitos! 
Checking tarkoittaa käyttötiliä. Hups
Meni edellisessä viestissä nimimerkki ja otsikko nurinpäin mutta tiedoksi että olen siis tämä viestiketjun aloittanut joka edellisessä viestissä yrittää neuvoa parhaansa mukaan miten homma toimii tällä hetkellä. :) PayPal ja Sampo
Pankin nimeksi: Sampo Bank plc 
Tilimuodoksi: Savings
Tilinumero: ilman väliviivoja
Näin kaveri onnistui siinä, mutta mulle jäi vielä epäselväksi, että jos siirrän PayPal tililtäni rahaa omalle niin ottaako PayPal maksua siitä? 
Tässä näitä pankkien nimiä, käytä näitä jos haluat siirtää onnistuneesti rahaa paypal-tililtä omalle tilille:
Nordea= Nordea
Op= Pohjola Bank PLC 
Sampo= Sampo Bank PLC
joku voi laittaa vielä muitakin pankkeja jos tietää. Vielä kuvakaappaus "tilanteestani"
Kuvakaappaus löytyy osoitteesta 
Osaako joku sanoa mikä on S-pankki tuolla paypalissa? Kenties S Bank PLC 
Nyt kaipailisin apua! Mun pitäis maksaa paypaliin tilisiirto, mutta se ei vaan ota onnistuakseen sitten millään! Sampo jaksaa kitistä "Ei maksamiseen kelpaavia tilejä" kun yritän laittaa rahat menemään!! Mitä pitäisi tehdä?
Tiedot laitoin näin siihen maksulomakkeeseen:
saajan tilinumero: (laitoin paypalin antaman tilinumeron)
saajan nimi: BofA re: Paypal Pte Ltd
viitenumeroon en laittanut mitään
viesti saajalle: (laitoin transfer id:n)
Eräpäivä ja rahasummat on kunnossa, mistä siis kiikastaa? Pitäiskö tuo Skandinaviska Enskilda Banken (SEB), Helsinki -juttu tunkea vielä jonnekin? Vai onko tässä kyse jostain muusta?
Toivoisin pikaista apua, asialla alkaa olla kiire! :( 
Hei olkaa ystävällisiä ja kertokaa minulle tarkat ohjeet miten siirtää paypal tililtä omalle suomaliselle tilille sana tarkasti kun en osaa.. ja tuo nimi homma jos keskimmäinen nimi puuttuu tai toinen nimi paypal sivullani niin enkö voi siirtää rahojani paypal tilitä jos yksi nimi puuttuu välistä esin se että paypalissa olen meikäläinen matti ja todellisuudessa olen meikäläinen matti-kalervo mitä tehdä??? voisko joku auttaa?? olkaa kilttejä ja kertokaa sana tarkasti miten saan siirrettyä rahat oikealle suomen tilille käytän op pankkia?? 
Sain itse palautettua rahat omalle pankkitilille, mutta jouduin todistamaan osoitteen ja henkilöllisyyden yhteyden.
Siis lähetin sitten ajokortista ja tiliotteesta kuvan sinne Paypal Resolution Centeriin s postilla ja se kelpasi henkilöllisyyden todisteeksi.
Tunnusta että mulla kävi palautusvaiheessa pieni kämmi ja siitä sitten johtui nuo toimenpiteet :(
Muutenhan se on helppo homma palauttaa rahat. 
joxxu, sama juttu täälläkin ja tili nordeassa. AIemmin tilinumero oli ihan normaalissa suomimuodossa eli viivan kanssa. Mietin että voisiko auttaa jos laittaisi ilman viivaa niin kuin tämän ketjun alkupäässä joku neuvoi. Aiemin meni kyllä ihan viivan kanssakin OK. Onko sulla ollut viivan kanssa? Pankin nimi on ollut aina niin kuin se tiliotteessa on eli "Nordea Pankki Suomi Oyj". 
Soitin Nordean aspaan, mutta tuntui olevan aika pihalla. Ehdotti että viiva korvattaisiin nollilla niin että tilinumero on 14 merkkiä pitkä (eli konekielinen muoto). Voisikohan tämä liittyä nyt jotenkin tuohon IBAN-uudistukseen, joka astuu voimaan viimeistään lokakuun loppuun mennessä jolloin vanha tilinumero ei enää toimi vaan pitää olla aina IBAN, jota pituuden takia tosin ei voi paypaliin syöttää. 
Mulla sama homma (Osuuspankki), siirsin sieltä rahaa vanhaan tapaan mutta tulikin joku siirtovirhe email eikä rahaa.
Soitin PayPal ja väittivät että Osuuspankki on siirtynyt IBAN tilimuotoon viikon liian aikaisin ja he eivät ole ehtineet laittamaan omaa systeemiä vielä toimimaan IBAN kanssa. Kun kysyin että mitä kautta saan sitten tiedon kun toiminnassa niin sanoivat että et mistään, seuraa meidän etusivua. Hohhoijaa. 
Googletessani tätä ongelmaa sain kuvan että IBAN numerothan ei ole ikinä toimineet PayPalin kanssa, joten saa nähdä miten innokkaasti saavat systeemiään päivitetty. 
Voisiko joku tehdä selvän ohjeen vaiheittain miten saada siirrettyä rahat Paypalista suomalaiselle Nordea tilille? Olisin erittäin kiitollinen tästä, ja voisin ehkä maksaakin Paypalin kautta toimivasta ohjeesta pienen palkinnon.
:) 
Mua taidetaan nyt huijata jenkkiläinen osti multa tavaran x,joka maksoi 000.00€,ennen kuin saisin rahat paypal tililleni,minun piti viedä 200€ western unionin kautta myyjälle,että tulisi tasan 1000€ että sitten voi vasta aktivoida maksun kun ei ole palautetta vielä.no kävin sitten 50km reissun viemässä 200€ ja nyt sitten pitäs vielä 500€ viedä että onnistuu aktivointi en ymmärrä,olen lähettänyt korun ja jos hän ei lähetä sitä takaisin ja rahojani,soitan poliisit,mitä mieltä olette,pitääkö eka siirron olla muka 1500€,jotain emailissa oli kursseista ja kaikki mailit englantia joten aika vittuuntunut olen nyt 
Liitin nordean visa electron kortin paypaliin,jos ne rahat nyt tulevat voinko käyttää korttia vaikka heti esim.kaupassa?tai nostaa automaatilta rahaa?vai pitääkö ensin tehdä raha siirto?ja onko rahasiirrossa joku raja? 
"Liitin nordean visa electron kortin paypaliin,jos ne rahat nyt tulevat voinko käyttää korttia vaikka heti esim.kaupassa?tai nostaa automaatilta rahaa?vai pitääkö ensin tehdä raha siirto?ja onko rahasiirrossa joku raja?"
Ei se raha PayPal tilitä siirry minnekään elektroniin, vaan raha on siirrettävä ensin pankkitilillesi. Toisin se siirto ei taida toistaiseksi onnistua, koska PayPal ei huoli uusia SEPA tilinumeroita. Yli 100e siirrot voi tehdä kuluitta. Hinnasto PayPalin sivulla. Kappas, en tiennytkään!
Mulla on ollut aukko sivistyksessä, olen nimittäin luullut, ettei PayPalia ja suomalaista pankkitiliä vielä saa yhdistettyä niin että PayPal-rahaa saa kotiutettua tai että tililtä voisi siirtää rahaa PayPaliin (esim. jotkut ulkomaiset myyjät eivät halua PayPal from Credit Card -maksuja, koska luottokorttimaksuista PayPal ottaa välistä). Apua
Moro,
olenko ymmärtänyt nyt oikein, että voin siirtää paypal tililleni rahaa kahdella tavalla. Eli joko luottokortin kanssa tai sitten tilisiirtona paypalin omalle tilille (ja ne siirtää sit rahat minun paypal tilille)?
Luottokortin kanssa en jaksa alkaa säätämään.. Onko tämä "Add funds" se tilisiirto vaihtoehto? Tilisiirrossa varmaan viitenumero tyhjäksi?
Ja mites muuten kun minun on tarkoitus siirtää 50e niin ottaako paypal jotain välistä? Eli pitääkö minun siirtää omalle paypal tilille esim. 51e koska paypal nappaa siitä 1e, jotta saan 50e maksettua. Kokeilisin tätä
Valitettavasti en tiedä varmasti, mutta jos itse yrittäisin siirtää rahaa PayPalista Sampopankkkiin, käyttäisin pankin englanninkielistä nimeä, joka on "Sampo Bank plc". Yksi asia on nyt varmistunut..
Näyttäisi siltä että kukaan ei ole vielä niin hyvin Paypalin pankkisiirto-ominaisuuteen tutustunut että olisi käyttäjätietoa näistä pankkien nimien oikeista muodoista rahansiirtoa tehdessä Paypal-tililtä pois omalle pankkitilille.
Itse tein sitten niin että luotin saamaani tietoon siitä että Nordeaan ainakin siirtyy kirjaamalla pankin nimi simppelisti Nordeaksi ilman mitään sen kummempia hienouksia. Avasin siis tilin Nordeaan ja laitoin rahat siirtymään sinne ja kyllähän rahat tosiaan siirtyivät kivuitta. 
Siirto Nordeaan onnistui periaatteella joka olikin jo minulla selvillä Paypalin asiakaspalvelun avulla: 
- Pankin nimi minun tapauksessa siis: Nordea
- Paypal-tilin ja pankkitilin jonne rahaa siirretään omistajan nimet pitää olla identtisesti samat. 
- Tilinumero ei IBAN-muodossa vaan ihan perus suomalaisessa muodossa, mutta ilman väliviivaa ja yhteen kirjoitettuna.
- Tilimuodoksi valitsin tietenkin "Savings" (=talletustili) koska toinen vaihtoehto on "Checking" eli jonkin sortin luotollinen-/shekkitili.
Näitä kun noudattaa niin raha siirtyy eikä palaudu takaisin epäonnistuneena siirtona. Mitään palvelumaksuja ei peritty kummassakaan päässä tästä siirrosta.
Kaikesta huolimatta vaikka rahani jo siirsin pois niin jos jollekin tulee käyttökokemusta alunperin haikailemistani muiden pankkien nimien oikeista kirjoitusmuodoista niin kertokaa toki, koska olisihan se kiva saada nuo muutkin pankkitilit toimimaan jos tarvetta joskus tulee niille siirtää rahaa. hmm
Tehdäänkö siirto paypaliin normaalilla tilisiirrolla vai ulkomaanmaksulla? Itse en 
ainakaan ole vielä saanut toimimaan tätä tili-systeemiä.. Naan
Kävin tarkistelemassa onko tämä rahan siirto Paypaliin tilisiirtona muuttunut ja minulla ainakin on muuttunut paypal-sivusto siten, että se entinen "add funds"-niminen kohta on nykyään "Top up your PayPal account" nimeltään.
Sitä kohtaa klikkaamalla saat näkyviin tilinumeron (pankki on suomessa Skandinaviska Enskilda Banken (SEB), Helsinki) jota pitää käyttää kun siirtää paypal- tililleen rahaa, sekä tärkeää on muistaa ehdottomasti laittaa pankkisiirron viestikohtaan se samalla sivulla lukeva henkilökohtainen Transfer ID-numerosarja (se ei ole viitenumero vaan se pitää kirjoittaa siihen laskun viestiosuuteen jotta he tunnistavat sinut heidän asiakkaakseen.)
Ja muistutan edelleen että jos sinun pankkitilin omistajan nimi on YHTÄÄN erilainen kuin sinun Paypal-tilin omistajan nimi niin siirto ei onnistu. Jos sinun nimi on Matti Meikäläinen omassa pankissa niin siirto ei onnistu jos Paypal-tili on nimellä Matti Tapani Meikäläinen.
Eli siinä se minulla töppäsi ensimmäisellä kerralla kun siirtelin rahaa. Nimen pitää olla identtinen ulkoasultaan molemmissa paikoissa ja jos ei ole niin kannattaa tehdä tilin nimenmuutos Paypalille jotta se täsmää pankkitilisi omistajan nimen kanssa varmuudella.
Ja siirto Paypall-tilille ei maksa mitään mutta jos siirto epäonnistuu esim tuon nimiongelman takia niin sitten lähtee valitettavasti muutama euro palvelumaksua kun he siirtävät rahat takaisin sille tilille mistä ne laitoit menemään.
Ja se pankkitili minne siirretään on Paypalin suomessa oleva tili eli ei ole kyse ulkomaantilisiirrosta. Millä lailla toi siirto epäonnistui ?
Miten toi tili siirto epäonnistui kun nimi ei täsmänny ? Minulla oli tarkoitus pyytää mun setää laittamaan rahaa mun paypal tilille (synttärit tulossa kohta) kun mulla ole omaa verkkopankkia vielä. Ja kun ei vielä oo mitään luottokorttiakaan. Ei sit taida onnistua ?. Vai onko ihan pakko sit mennä itse sinne pankkiin tekeen se tilisiirto itse ? Näin kertoo asiasta paypal help center
Veloitusta omalle pankkitilille rahan siirrosta menee yksi euro jos summa on 99.99 euroa tai vähemmän. Jos siirtosumma on siis minimissään 100 euroa niin mitään kuluja ei veloiteta.
tässä suora lainaus Paypal help centeristä:"Withdraw Funds Free for 100.00 EUR or more, 1.00 EUR for 99.99 EUR or less to bank accounts in Finland"
Tuossa vielä linkki "hinnastoon" jos jokin muu Paypalin palvelumaksu kiinnostaa.https:// /fi/cgi-bin/helpscr?cmd=_display-fees-outside
(Ja se rahan siirto tosiaan kuten jo olen maininnut sinne paypalin suuntaan on ilmaista kunhan et tee mokaa pankkisiirron tiedoissa eli siirron epäonnistuttua he ottaa palvelumaksua 3 euroa siitä että siirto perutaan heidän toimesta virheellisten tietojen vuoksi.) Maksettu on mutta ei näy missään!!!
Eli voisiko joku nyt auttaa kun mulla on seuraavanlainen ongelma. Ostin eBaysta tavaran X ja kaupat purkautuivat. Myyjä lupasi maksaa Paypalin kautta rahat takaisin. Maksusuoritus näkyykin tilitapahtumissa tuoreimpana. Kuitenkin Paypal Balance näyttää NOLLAA! Ovatko rahat sitteenkään tulleet vai ovatko ne matkalla pankkitililleni? Tsekkasin tilini eikä siellä näkynyt yhtikäs mitään :/
Mitäs tuumaatte? 
Käykäähän rekisteröitymässä tonne. Suosittelijana henrit1 saa 10€ ilmaista pelirahaa. 
NIin, siis miten saan siirrettyä rahaa pay palista pankkitilille? Mitä klikkaan pay palissa? 
Tässä on näitä pankkien nimiä Noin ku laitatte siinne ni jo onnistuu rahojen kotiutus 
Aktia Bank PLC Aktia
Bank of Åland PLC Ålandsbank
Nordea Bank Finland PLC Nordea
Pohjola Bank PLC OP-Pohjola
S-Bank LTD S-Pankki
Tapiola Bank LTD Tapiola
Sampo Bank PLC Sampo 
mulla ois tällänen ongelma sen nimen laiton kanssa. paypalissa olen siis esimerkiksi Matti Meikäläinen. pankissani taas olen MEIKÄLÄINEN PEKKA LAURI MATTI. nämähän eivät siis täsmää ollenkaan joten pitääkö mun vaihtaa nimi paypalissa "MEIKÄLÄINEN PEKKA LAURI MATTI" ja vielä tolleen isolla kirjotettuna? o.o 
ei ole tullut vielä vastaan tuollaista ongelmaa.itse antaisin rahat olla paypallilla.käyttäisin ne sitten seuraavalla kerralla.ei ne rahat sieltä mihkään katoa.ja jonain päivänä asia varmasti selkiää itsestään. 
Itse olen pari vuotta siirrellyt rahoja Paypalista omalle tilille Nordeaan, noin pari kertaa kuussa, joskus useamminkin. Kaikki mennyt aina 100% hyvin. No nytpä ei vaan mennyt enkä edes voi ymmärtää missä vika, mikään ei ole muuttunut. Nimet ja kaikki täsmäävät "pilkulleen". Paypaliin kun laittaa kyselyä jostain niin melkein ainahan sieltä tulee joku automaattivastaus ja aitoa, oikean ihmisen vastausta saa anella ja pyydellä vaikka kuinka kauan - kun yleensä se automaattivastaus ei edes lähimainkaan koske sitä ongelmaa mistä kysyi ;) Siinä mielessä Paypal on peestä jos tulee vähänkään jotain kysyttävää. Nyt vaan odottelen vastausta ja toista rahasiirtoa varten koitin tsekkailla mitä voisi olla väärin ja muutin pankin nimen virallisempaan muotoon mutta ei sekään auttanut.
Mielestäni tuo rahan siirto Paypalista ei todellakaan ole ollut ydinfysiikkaa tai vaikeaa mutta nyt tippui kärryiltä kyllä totaalisesti. 
Joo tuo auttoi että laittoi konekielisessä muodossa tilinumeron. 
Laita se tilinumero konekieliseen mutoon niin luulisi lähtevän pelittämään. 
Tuossa on ihan virallinen ja selkeä ohje miten tilinumeron saa konekieliseen muotoon jolla raha siirtyivät. Ei ole vaikeaa. Panki on Nordea Pankki Suomi Oyj. 
Huijaukseltahan tuo vahvasti kuulostaa / vaikuttaa ja mitä suuremmalla todennäköisyydellä olet menettänyt sekä lähettämäsi tuotteen että rahat. Poliisille voit toki ilmoituksen tehdä, mutta ellei ostaja ole suomalainen/suomesta, on poliisin mahdollisuudet asian selvittämiseen aikalailla olemattomat. Yksityishenkilöiden välisessä kaupankäynnissä, ei koskaan pitäisi lähettää tavaraa/tuotetta ostajalle ennen kuin itse on rahat saanut ellei kyseessä ole ennestään tunnettu luotettava ostaja. Ja, ettei jäisi epäselväksi, ei PayPalilla ole mitään ensimmäisen siirron 1500€ rajaa. 
No siellä oli jotain että kurssit ovat viikon lopunaikaan nousseet ja ne kuulema nousevat ja vaihtuvat aina 24 tunnin välein joten mulla on päässy kertymään sitten niin että punta on jotenkin vaihtunut ettei se kata ostajan lähettämää rahaa..en ymmärrä,mutta minulle tulee paypalista emailia myös tästä asiasta 
Kyllä se siirto onnistuu SEPA / IBAN tilille ihan hyvin niin kuin olen aiemmin kirjoittanutkin. Tilinumero vain konekieliseen muotoon. 
kokemusta Elloksen myymästä Pediconfort-kenkämerkistä? Onko humbuukia vai kestävätkö käytössä - siis ihan ulkona kävelyä? 
Hei! Oon testailemas noit paid to click -sivustoja, mutta oon vaan miettiny, saako niist jostai oikeesti jotai? ja jos saaki, onko proof of payment pakko tehdä niis kaikis? en osaa sitä tehdä ite, niin en tiedä, miten pääsisin ees kokeilemaan, voiko niil tienata. jos se on niis sivustois pakollinen, voisko joku ees suomeks neuvoo, mite sellane tehdää? en vaa osaa sitä tehä, ja haluaisin tietää, saisko niist ees mitää tienattuu, vaik tosi pientäkää määrää. oisko kellää muute mitää hyvää sivustoo vinkiks, et mikä sivusto oikeesti on jotai maksanuki? ei haittaa, vaik summat ois pienet, ku niinpä ne tietty niis kaikis on. :P 
hobby hall huijaa, Hobby hall kusettaa, Hobby hall laskuttaa tuplana 
vai korjausta, ei ne mitään tee. pahoitellaan - mitä se auttaa, lähetät valituksen - tulee valmiit vakio vastaukset. ai niin mitäs sinä täällä roikut jos et kerran itke. se on vaan surkeeta hommaa. 
Sherlock oikeesti vittu toi hobby hall o kunno kusetus paikka Fiksu 
soittaa Hobby Halliin ja vaatii korjausta asiaan asiallisesti,eikä itke täällä Ei huijaa
Ostin hienon kameran Hobby Hallista; asiallinen toimitus ja asiallinen laskutus. Olen tyytyväinen ja ollut sitä jo parikymmentä vuotta asiakkaana. 
Itselläni ei hobbarin kanssa ole ollut mitään häikkää laskuissa, eikä toimituksissa. Toki keväällä kun tilasin yhden maton, sainkin samassa paketissa kaksi ;)) 
Semmoista haluisin vaan kysyä että kun nyt oon seuraillut tota paketin toimitusta tänne suomeen, niin tsekkasin tänään taas että missä päin maailmaa mun paketti kulkee, niin se oli Tanskassa ja vieressä lukee että vastaanotettu KOHDEMAASSA. Minulla kyllä lukee yhteystiedoissa että suomi, ja minun kaupunkini ja katuosoite. Ja mietin tässä että jos se menee Tanskan kautta, onko teille tulleet suoraan Suomeen vai onko pysähtynyt Tanskassa tai jossain muualla ? 
Ikäviä kokemuksia on myös minulla sekä erittäin monella muulla, jos vähänkään jaksaa googlailla nettikirjoituksia. Tilasin GHD:n, mitä ei ikinä toimitettu, vaan LF peruutti itse tilauksen kuukauden kuluttua saatavuusongelmien takia. He myös lupasivat palauttaa rahat 3-5 työpäivän sisällä, mutta nyt on mennyt jo 15 työpäivää. Viestejä olen laittanut sähköpostitse ja viestikeskuksen kautta, ja uhannut ottaa yhteyttä luottokorttifirmaan. Koska mitään vastausta ei ole LF:ltä tullut, avasin PayPaliin kiistan asiasta ja laitoin tästä tiedon LF:n Fb:ssa oleville help-sivuille. Onneksi olen maksanut luottokortilla, joten tästä ei ainakaan pitäisi minulle tulla tappiota. Mutta aikaa tämän asian selvittäminen on vaatinut ja hermoja on kiristänyt sanomattoman paljon. Täysi huijaus koko firma, enkä todellakaan tilaa enää mitään tai suosittele sitä kenellekään! Olen kuitenkin tilannut ympäri maailmaa tavaraa eikä ikinä ole ollut mitään ongelmia, vaikka välillä jotkut sivustot ovat vaikuttaneetkin epämääräisiltä. LF on kuitenkin suuri ja monen suosittelema brittiläinen putiikki, joten en todellakaan ymmärrä tällaista toimintaa. Jollain nettisivustolla muuten kehotetaan tekemään fimasta ilmoitus johonkin EU:n kuluttajasuojaviranomaiseen, mutta en ole tähän toistaiseksi jaksanut ryhtyä. 
Tilasin itse kaksi hiustenhoitotuotetta 9/2011 Lookfantasticilta. Seurailin toimitusta netistä, eikä lähetysnumeroa alkanut näkymään tilaukseni kohdalla kolmenkaan viikon kuluttua tilauksestani. Laitoin heille sähköpostia asiasta ja sain vastaukseksi, että pakettini oli palautunut heille. Edelleenkään lähetysnumeroa ei ollut ilmestynyt tilaukseni yhteyteen. Kerroin heille sähköpostitse, etten ole saanut ilmoitusta saapuneesta paketista ja myöskään postissa ei ollut mitään tietoa lähetyksestä. Parin viikon kuluttua sain ilta tililleni noin 60 % maksamastani summasta. Olen pyytänyt heiltä selvitystä tapahtuneesta ja palautusta loppurahasta, mutta en ole saanut minkäänlaista vastinetta sähköposteihini. Edellisessä tilauksessani ei ollut moitteen sijaan, mutta iin ei kuitenkaan voi täysin luottaa enkä aio enää ko. firmasta tilata mitään. 
Suome pankin pääjohtaja: 50000 eur/kk 
EU parlamentin edustajat MEPit tienaa 21.000 eur/kk 
Junger tienasi 25000 eur/kk YLEn johdossa 
THL:n johtaja 17000 eur/kk 
On eu-virkoja joissa voi tienata enemmänkin kuin 50.000 eur/kk 
Tässä todelliset rahamiehet; 
Kansanedustajat ahneita paskoja, heidät pitäisi lähettää tänne: 
Vaikuttaa täysin kusetusputkalta, ei enää ikinä tilausta ko.paikkaan! Kamat hukassa, rahat on mennyt ja maileihin ei vastailla. 
Kaveri on aivan idiootti, älkää vaan olko missään tekemisissä. Lisäksi kaveri kertoi tilanneensa jotain ja mukana pelkästään kiinankielinen käyttöohje ja laite todellakin vaatii konffausta jne. 
Olette törmänneet siihen, mitä dropshipping on todellisuudessa. Kannattaa itse tilata Kiinasta tuotteet, niin saa samalla toimitusajalla ja halvemmalla. Toimitusajat onkin suurin ongelma, koska Kiinan firmat eivät aina omista tuotteita, joita myyvät, vaan turvautuvat omiin toimittajiinsa. Näiltä toimitusajat voivat vaihdella joistakin päivistä ikuisuuteen (ei saa koskaan).
Ebay on varmempi. Myyjillä on tavara hallussaan. Hinnat ovat usein halvempia kuin suoraan Kiinan frimoilla dropshippaajista puhunattakaan. Toimitusjat ovat ebayn myyjillä nopeammat.
Vaikka dropshippaajat toimivat EU:ssa, tulee tavara miltei poikkeuksetta EU:n ulkopuolelta. Tästä tulee yli 43 euron tuotteissa alv maksettavaksi tullille. Yli 150 euron ostoksista voi tulla lisäksi tullia maksettavaksi. Maksut tietysti maksaa tavaran vastaanottaja. 
Samaa mieltä. Tilasin 2 kuukautta sitten rojua muttei ole näkynyt eikä viesteihin vastata. Soitin eilen pankkiin ja kysyin neuvoja. Kannattaa tehdä rikosilmoitus jonka jälkeen pankkiin maksu reklamaatiota tekemään. 
Samat sanat ÄLKÄÄ TILATKO MITÄÄN tuolta firmasta, 
7-15pv toimitusajan venyttyä 40pv mittaiseksi kyselin usealla sähköpostilla toimituksesta, turhaan!
Vasta paypalin kautta tehdyllä valituksella ottivat yhteyttä jossa ilmoittivat ettei tuote ole vielä heiltä edes lähtenyt heiltä eikä kuulemma edes lähde ellen peruuta valitusta(WHATTA FCK), onneksi palauttivat rahat loppujen lopuksi, mutta virheistä oppii HALPA OSTA=PSKA SAA. 
Suomalainen aikuinen kuluttaa joululahjoihin keskimäärin 320 euroa.
Yhteensä Suomen kansa ostaa jouluna lahjoja 1,4 miljardilla eurolla, selviää tuoreesta Nordean kyselytutkimuksesta.
Moni kokee ostamisen karkaavan jouluna käsistä.
Lue uutinen Helsingin Sanomista: 
Paljonko sinä käytät tänä vuonna rahaa joululahjoihin? En käytä minäkään
Niin, toit esiin paljon totuuksia. On mielestäni suorastaan rikollista esim. pankkien luottokortti
ja muut tarjoukset, joilla yritettään saada ihmiset ostamaan yli varojensa. Sain juuri tänään eräältä pankilta "pölynpyyhkimisvälineen", sillä en ole käyttänyt heidän luottokorttiaan, enkä aijo käyttääkkään. Pyysivät pyyhkimään pölyt kortista ja sitten vain vingutusta päälle. Ei hyvänen aika, ei alennuta rahavallan orjuuteen!
Vain lapsille saattaisin vielä ostaa tai tehdä lahjan, he kun saisivat säilyttää lapsuutensa "uskon". Antamista voisi opettaa, mutta ei niin, että sitten minäkin saisin.
Iloista joulunodotusta kaikille! mäkään en osta
olenkin tehnyt ihmisille ja tutuille selväksi että en vietä joulua kuin ruokien puolesta, 
en näe mitään järkeä alkaa ostamaan kelllekkään mitään, aikuiset ihmiset kyllä osaa ostaa itselleen mitä tarvivat sillä rahalla mitä käyttäisivät muitten lahjoihin, 
näin ei tule kellekkään pettymyksiä ja joululahjat kuitenkin unohtuvat jos ne ei ole erittäin tärkeältä ihmiseltä, 
jos jollekkin jotain lahjaksi annan, niin maalaan vaikka taulun, sitä sentään luulisi osaavan arvostaa enemmän kuin jotain kaupasta ostettua peittoa tai villapuseroa jonka joku kone on neulonut voikuules
ostella jotain lahjoja, lapset on tästäsuvusta kasvaneet isoiksi jo ajat sitten ja muutenkaan meidän piireissä ei pidetä kauppaostoksia kauheessa arvossa.
joten sinuna en sanoisi mitään mun tilanteesta, voithan toki maksaa itsesi kipeäksi jos et muuten koe hyväksyntää "kavereilta" Voi äijäin kenkärajat sentään!
Ihmettelen suuresti, miten pankki voi tuolla tavoin yllyttää kansalaisia VELANottoon! Enää ei riitä se, että tiedotusvälineissä mainostetaan myytävää rahaa mitä raflaavin mainoksin. Nyt otetaan asiakkaisiin yhteyttä henkilökohtaisesti ja kysytään, mikseivät he halua ostaa rahaa.
Kuinkahan moni velkaantuu aikomattaan noita tarjouksia saatuaan?
Ja pankki tietysti pesee kätensä, jos asiakas joutuu lainoineen vaikeuksiin. Omahan on vikansa, kun velkaa otti. hyvä jos lopetit
jos sinulle Joulu on vain pyhäinhäväistystä, niin parempi kun lopetit Joulun vieton.
Muille näin ei ole ja parempi kun ei ala toisia syyllistämään. 
Joulua saa kyllä juhlia.
Kuinka voit päätellä että yksinäisiä ja varattomia Joulu riipii? Miksi? Joulun pitäisi olla juuri ilon aikaa! Meinaatko etteivät köyhät ja yksinäiset saa tarpeeksi lahjoja tai ystäviä silloinkaan, vai pitäisikö siksi kaikkien lopettaa Joulun vietto? Mielestäni juuri Jouluna kaikilla pitäisi olla hyvä mieli ja silloin muistetaan lähimmäisiään. Joulukeräykseen voi myös antaa osuutensa. onhan sulla logiikka
Aih, että jos meinaa viettää Joulua, niin on pyydettävä kotiinsa kaikki sairaat ja yksinäiset, muuten ei saa viettäää Joulua, niinkö?
Voithan sä meille tulla jos tiedät osoiteen, on meillä vielä tilaa. 
Kenenkäs niistä sairaista ja yksinäisistä pitäisi pitää huolta, eikö se olisi ihan kaikkien yhteinen asia. Jos ei olisi Joulua, voisi olla vieläkin ankeampaa! Voihan se ottaa joitakin henkilöitä niin "helvetin lujille", että viinat loppuu kesken. Sitten halveksitaan Joulua ja niitä ihmisiä joilla on Joulumieltä. Yksi ihminen ei voi kaikkia auttaa. Verotusta
Mieheni tienaa nettona 3000€/kk. Minun tililleni tulee lapsilisät neljästä lapsesta.
Meitä on sitten 7 henkeä syömässä tuota tilipussia, joten meillä ei ainakaan olisi varaa maksaa miehen tuloista 80% veroa. Emme mielestämme kylläkään ole rikkaita. Niinhän joulun pitäisi olla 
iloista aikaa mutta se ei kaikille ole.
Miksi ihmeessä joulun kritisointi saa aikaan niin kiukkuisia värinöitä sekä fyysisissä keskusteluissa että näillä palstoilla?
Totuus on se, että yksinäisyys korostuu joulun aikana. Muina suurina pyhäpäivinä ei yhteisöllisyyden vaatimus ole niin ehdoton, vaan vaihtoehtoja löytyy. Mutta jouluna lähes kaikki menopaikat ovat suljettuja - joitain kapakoita lukuunottamatta tietysti! No, täytyyhän em. paikkojen työntekijöille tarjota mahdollisuus vapaaseen jouluun mutta olisiko edes sallittua pitää joitain kerhotiloja yms. avoinna joulunpyhinä, jos aidosti vapaaehtoisia työntekijöitä löytyisi?
Onneksi joulu kestää oikeastaan vain kaksi päivää! Vastaus..
25€ olisi menossa. En tosin ole vielä ostanut lahjan lahjaa. tämäkin on ilmaista 
Zapera on analyysi-instituutti,
joka tekee kyselykaavaketutkimuksia Internetissä.
Nyt sinäkin voit liittyä joukkoon.
Vastaamalla kyselyihin (saat niitä sähköpostitse) kerään pisteitä ja pisteillä voit tilata Panelstoresta tavaraa aina cd-levyistä elektroniikkaan.
Tämä ei tuki sähköpostiasi / puhelintasi mainoksilla, joten voit huoletta liittyä joukkoon ja ansaita palkintoja: 
joulumieli menee pilalle, kun pitää vouhottaa noiden lahjojen kanssa. Nyt laitan omille lapsilleni heidän tileilleen rahaa satasen pari ja kysyn, miten olette pärjänneet? Opiskelutuet on pienet, mutta nämä omat tehdyt kertoo, että-pärjätään- Hienoa ne oma-aloitteiset-toimiset lapseni. Siinä opitaan elämään ja elämästä. lapsuus
Viisaasti sanot, kun mainitset joulunjälkeisen alennusmyyntiajan. 
Mielestäni kaikki joulun MUU REKVISIITTA antaa jo saamamielen.Kerrotaan lapsillemme ruuan tarkoituksesta juhlassamme. Perinteestä, köyhyyskin kuuluu jouluun. Seimen Lapsella ei ollut kuin olkivuode ja äidin antama rinnan lämpö. Lapset haluavat samaistua Jeesuslapseen, heille aukenee, mistä todellisuudessa on kysymys. Tämä aika, jos mikä on hyvän tahdon opettamisen aikaa. Píkkurahoilla ei
Niin, siis millä summalla sä kuskaat perheen lomamatkalle ja mihinkähän kohteeseen ja mitähän te siellä teette ja minkäköhän aikaa?
Meillä menee nelihenkiseltä perheeltä jouluun lahjoineen kaikkineen ehkä 1000-1500 €. Ei sillä kyllä kummoista lomamatkaa tehdä, ei edes kotimaahan kesällä. 1500 € on pieni raha.
Viikon lomalla ei ulkomailta jää kuin paha mieli, kun loppuu niin lyhyeen. Jos haluaa muutakin kuin kyyhöttää hotellihuoneessa ja syödä halpaa ruokaa ja loikoilla jossain typerällä rannalla, niin kyllä budjettiin pitää varata paljon enemmän marginaalia. Niin ja matkakohteissakin on kyllä eroja, tyytyykö tavanomaisiin turistikohteisiin vai haluaa nähdä ja kokea jotain spesiaalimpaa tai ylipäätäänkin jotain itselle sopivaa. MENI 2000€
Luojan kiitos kaikki ostettu ennen joulukuuta, mutta olen ostanut koko vuoden lahjoja.
Ettei se raha kerralla ole mennyt.
Aloitan aina lahjojen oston heti joulun jälkeen.
En osta mitään turhaa vaan käytännöllistä. taas
Taas joku puupää yrittää saada kiukkuista kirjoittelua aikaiseksi typerällä kirjoituksellaan. HÄH
itekkä saman verran 10-20€ kiva kiva
Miksi ne piti just Jouluksi ostaa, kun saa edullisemmin jälkeen Joulun! Onhan paljon kivempaakin Jouluna kuin raahata telkkareita kotiin.
Tosin onhan se sitten kiva kun Jouluksi on uudet telkut ja saa katsella Jouluohjelmia. Toivottavasti on sitten teilläkin Rauhaisa ihana Joulu!
Tosin porho vain provoili, tiedän. Perskule
Joulupukki se sitten on epäreilu mies! Antaa rikkaille enemmän kuin köyhille minne on kadonnut Joulupukin hyvä tahto ja joulumieli? Taitaa tuokin kiltti, valkopartainen setä olla lahjottavissa Korruptiota korvatunturilla?!? toisilla on rahaa toisilla 
Meidän perheen tulot ei ole vuodessa 30 000 euroa, että sillä summalla ei oikein lahjoja osteta . Itse ajattelin laittaa jonkun 15 euroa lahjoihin. Eli, jos oikein laskin, 0,05% sinun lahjarahasta!!! että niin Rahaa palaa
Taitaa rahaa mennä semmoinen 3-4000 no joulu on vain kerran vuodessa. noin 500e
jouluun saa aina menemään kaikki säästötkin. Ensin suunnittelee että hankkii jotain pientä ja edullista ja luomua, mut sit huomaaki ostaneensä läjäpäin kaikkee mikä sit kenelleki mielestäni sopii. Ihan älytöntä. Joulupukin pitäis hankkii
ne lahjat eikä mun. näinhän
menee et kerran vaan vuodessa joulu ja uusi vuosi, luojalle kiitos siitä. Ei oo mitään ongelmaa et paljo kuluttaa lahjoihin kun ei oo mistä kuluttaa. Hyvä et raha riittää näihin pakollisiin menoihin ja uskotko muuten et tuntuu aika pahalle kun ei pysty antamaa lahjoja niille joille haluaisi. Nyt ehkä joku viisas vetäsee tähän et tee ite mut niihinkin tarvitsee ostaa tarvikkeita joten tyydyn toivottamaan hyvää ja rauhallista joulua teille kaikille. Kyllähän sitä menee
Kyllä rahaa menee useampi satanen joka joulu. Ei ole kiva ostaa krääsää. ne pahat
..mitä järkeä on ostaa niille sukulaisille ja tuttaville-ei mitään. Paremman joulurauhan ja mielen saat sinäkin, kun lakkaat vouhottamasta ja vietät sen joulun aivan hiljaisuudessa. Silloin se tuntuu joululta. Kynttilöiden vienti haudoille on semmoinen mieltä rauhoittava tapahtuma jouluna ja siinä se on eipä
ilahuta lapsia mennä aattona hautausmaalle, jotka uskoo pukin olevan olemassa. Se kuuluu
ainakin meillä perinteeseen mennä viemään kynttilät mummille ja ukille hautaus maalle. Pienenä uskoin joulupukkiin, eikä se mun mieltä pahottanu, kun vähän aikaa siellä hautaus maalla hiljennyttiinkin. tyhmyydestä
jos sulla on noin paljon ylimääräistä rahaa niin laita siitä osa vaikka hyväntekeväisyyteen. Meillä lopetettiin
välinen lahjojen vaihto silloin kun vaihdettiin sisarenperheen kanssa pyyhe-paketteja keskenämme. 
Silloin nauraen sovimme että molemmat ostaa omat pyyhkeensä kun on siihen tarvetta, eikä väkisin Jouluruuhkassa. Joulutervehdyksiä voi vaihtaa muutenkin kuin tavara-paketilla.
Sovittiin kaikki aikuiset keskenämme että tavaroiden ostelu loppuu, ja kyllä helpotti kaikkia. minulla yhden talous
Minulla yhden vanhanpiian ;) talous, eikä liikaa rahaa.
Sukua on aika vähän, lahjoja ostettu vain vanhemmille ja sisarusten kesken ja kummilapsia muistan. Lahjoihin sellainen 200 euroa maksimissaan (5 lasta).
Nyt jo useamman vuoden ajan sovittu, että aikuisille ei osteta mitään, ainoastaan lapsille.
Kortit teen itse koska tykkään piirtää ja askarrella, eli ystäville kivat kortit, samoin muille sukulaisille ja työkamuille. 
Eli ei kauhean isoja kuluja, ja miksi olisikaan, samalla rahalla saa heti joulun jälkeen alesta tuplaten kamaa. Eli kannattaa katsoa esim vaatteet ennen joulua ja sitten alesta käydä hakemassa. :( 
Voi pöy!!On ilo kyllä saada lahjoja mutta kokeileppas jokujoulu hankkia tyttöystävällesi lahja.Voin kuvitella tyttöystäväsi ilahtuneen ja ikionnellisen kin on jo iso lahja! Joo, niin minäkin
Juu, minkäkin käytän tänä vuonna n. 20 euroo, ehkä vähän enemmänkin. Kaverini ovat käyttäneet jo lahjoihin noin 50 euroa, mikseivät hekin tee koulussa lahjoja?! Viime vuonna esimerkiksi tein äidilleni tyynyliinan koulussa, mutta suurimmaksi osaksi minä sitä käytin. Viime vuonna en ostanut yhtään lahjaa, tein kaikki itse. Tänä vuonna ostan jotain, en halua olla mikään pihi kitupiikki. Tänä vuonna teen ainakin yhden lahjan koulussa vanhemmilleni ja loput oma tekemät lahjat teen askartelu kerhossa, esim. huovutan vaikka koristekäärmeitä, pikku laukkuja ja kaikkea joulukoristeita. :>
Toivotan kaikille hyvää joulua ja kannattaa edes askarrella lahjat jos ei jaksa ostaa! en osta
yhtään mitään ovat sen verta pieniä etteivät onneksi joulusta älyä mitään. En aio ostaa kenellekään mitään. Köyhän ostot
Olisi mukava ostella lahjoja, mutta kun tili on miinuksen puolella. Tyhjästä on paha nyhjästä. Teen itse lahjoja tärkeimmille, toiset osaavat arvostaa, toiset eivät. vähän
opintotuella nyt ei mitään joululahjoja ostella, joten lahjoitan pois kaikkea sellaista tavaraa mitä en itse tarvitse, eli mm. yhden romaanin mummolle joka tykkää lukea ja kokkauskirjan kaverille. ostettua tulee n. ehkä 15 eurolla korkeintaan. Lahjat ei joulussa tärkeintä..
Joskus markka-aikana olen ostanut jopa sadoilla markoilla lahjoja..tänä jouluna taitaa 20-30€ riittää. Joulu on liian kaupallista; muistakaa ihmiset että lahjat ovat toissijainen juttu Joulussa! :) ennen 1000e, nyt 20e
ennen meni 1000e kun piti ostaa lahjat lapsille, varsinkin nuorimmaiselle ja vaimolle. nyt riittää yhteensä 20e ja jokainen saa jonkin lahjan. Joululahjat
Joululahjoihin menee tänä vuonna ehkä 200e. Lahjalistalla on yli 20 henkeä. Meidän perheessä on monena vuonna lahjat ostettu vasta alennusmyynneistä. Toki jokainen saa aattona jotain pientä, mutta vaatteet yms. ostetaan sit alesta. niin menee
omat ja varastetut. Paljon 
5000-7000 euroa riippuu mitkä lcd:t valitsen kavereille? LCD
Luuletko että tuolla saat kunnon laitteita edes ??
Laita nyt hyvä ihminen nolla perään !! vähän 
no aijon käyttää joulu lahjoihin 10.. Eivät ne ole lahjoja
Jos vanhemmat ostavat lapsilleen talvivaatteita tai kotiin muuta taloustavaraa, joiden hankinta vain ajoitetaan joulukuulle, eivät ne ole oikeasti lahjoja. Näin vain lapsia ja vanhempaakin väkeä huijataan. Pitäisi pitää juhla juhlana ja muu höpötys erillienä toimintana. yhdyn tähän
samaa mieltä olen ettei talvivaatteet ym ole lapsille lahjoja! eivätkö ne ole vain "pakollisia" hankintoja.. eikä ne ole joululahjoja ennen tai joulun jälkeen ostettuna. ne onat vain tava ostoksia, hyödyllisiä ehkäkin. itse käytetään miehen kanssa ehkä se 200 e kaikkiin lahjoihin. lasten ilmeet ovat näkemisen arvoisia kun harvoin paketteja availevat. niin
myös ryyppää perhepiirissä jouluna ja sitten tulee aikuisten välille riitoja, jota lapsoset kahtoo silmät pyöreinä. joten se siitä joulurauhasta. Ei kukaan
En todellakaan laita niin paljon 320€ lahjohin
korkeintaan laitan 20€ jos sitäkään. 50-70euroa
50-70euroa joulu on perinnejuhla
Kiitos tästä fiiliksestä!! Ei paljoa
pieni lahja (ei kallis) per. henkilö.
Neljä aikuista. Äiti, isä ja 2 aikuista lasta. Lapsille annetaan joululahjat vaaterahana jonka käyttävät alen alettua Joulun jälkeen.
Muuten Joulu sujuu hyvien Jouluruokien ja pelien merkeissä. Joulukirkko ja hautausmaa käynti kuuluu tietenkin ohjelmaan.
Sitä vaan ihmettelen kun nykynuoret menevät jo Joulupäivän iltana ravintolaan, ja on kuulema viimeistä sijaa myöten tupaten täynnä. Kaikki opiskelijat ym. menee sinne tuttujaan tapaamaan. 
Ei olisi tullut kuulonkaan ennen Tapaninpäivää minun nuoruudessani. No ajat muuttuu, ei voi mitään.
Oikein hyvää Joulua kaikille! 100€
No vanhemmille ja lähisukulaisille noin 100€, ihan hyvin sillä pärjää. lahjojako
Markkina voimat eivät saa minua ostamaan lahjoja. ei niin
ei ostella ei. Mä akateeminen jo 6 v työttömänä. Lahjat, pyh!
Lahjoja voi ostaa muutenkin kuin jouluna! Joulu on pakkopullaa=kasa lahjoja omantunnon rauhoittamiseksi. Ostan mitä ostan, jos huvittaa. Ei ole sukulaissuhteita (kusipäitä koko sakki), lapsia etc., eli ei tarvii "lahjoihin" stressata. Mies vierellä on itselleni paras lahja, hän ajattelee kenties samoin. No joo yritän ostaa hänelle talvikalsareita tms. tarpeellista. HYVÄÄ JOULUA SUOMI24-aktivisteille! Tässä tulee hyvin ilmi
rikkaat rikastuu nykysuomessa.
Jos suomalainen työtön tai eläkkeellä oleva, tai köyhä käyttäisi yhden kuukauden aikana 320 euroa pelkkiin lahjoihin, jäisi häneltä syömiset syömättä, vuokrat maksamatta, erilaiset pienet laskut maksamatta koko kuukaudelta.
Laskekaas kannattaako 550 euron suuruisilla, valtion maksamilla "kuukausiansioilla", käyttää joululahjoihin 320 euroa? Pieniä lahjoja ostan..
Ostan perheenjäsenille, kummitytölle ja parille kaverille lahjan - hintaa tulee yhteensä n. 30-50 euroa. 15000 euroa
Eihän sitä nyt alle 15 tonnin pärjää meidän perheessä! Lahjat + matkat etelään + ruuat koko suvulle. Kyllä siihen 15 tuhatta kuluu per vuosi. Ihme, että ihmiset pärjäävät noin vähällä! OHO
Kirjoitinko minä tuon? Niin tutulta tuntui!!!!! PIHI MIES=LUUSERI
Mikään ei ole kamalampaa kuin mies joka on PIHI hyvä
me ollaan niitä pienituloisia jotka elävät kädestä suuhun ja elätämme teidät rikkaat. Hyvää joulua sullekkin. halpaa ja paljon
Juolulahjoihin meni kaikenkaikkiaan 65€. Loput teen valmiiksi olemassa olevista aineista. Joulu ei ole köyhäilyä varten
Kyllä se vaan on niin että joulu on vain kerran vuodessa.
Silloin minusta kuoriutuu varsinainen shoppailun hirmupeto.
Silloin ei ole oikeastaan mitään rajaa kuin kortin limit joka on suorastaan sairaan pieni,vain noin miljoonan n voi kyllä pienempinäkin erinä ostaa.(hätätapaus)
Koko muun vuoden elelen kuin kipeä kissa,enkä osta mitään.
Lokakuussa lennän Lontooseen ostoksille,vaikka kyllä tiedän ettei siellä silloin vielä ole joulumarkkinoita.
Kuitenkin olen tehnyt loistavia löytöjä.
Tähänkin foorumiin kirjoitan juuri ostamallani briljanttipäällysteisella läppärillä. arvostan sinunkin Joulumieltä Jouluna saa lahjoa, rakastan kun saan antaa rakkaimmilleen ihania yllätyksiä. 
Joulumieli tulee juuri rakkaimpiaan muistaessa, siis lapsia, ystäviä ja ihania sukulaisia ja joskus niitä vähemmän ihaniakin. Haluan myös antaa pienen osan vähempiosaisille, esim. keräyksiin ja toivottaa Hyvää Joulua kaikille!
Vau, kuullostaa makeelta sinun briljattipäällysteinen läppärisi! Kiva jos iloitset siitäkin.
Hauskaa Joulun odotusta! Luulenpa
jotka välillisesti "hyväksikäyttävät" köyhiä ihmisiä, ovat niitä suurimpia lahjaostajia?
Hyvin näyttää täyttyvän yksityislekurien ja hammaslekurien vastaanoton kassat. Kilinä ja suhina kuuluu.
Kyllä sillä rahalla jo vaimolle hajuvesiä kannetaan ja thaimaan-matkoja rahoitetaan.
Entä me, jotka kärsimme teidän bisneksestänne?
Sairauskulujen jälkeen jää 10 ekeä joululahjoihin!
Sillä saa oman perheen jäsenille mars-patukat ja sukulaiset ovat onneksi perseestä, eikä ole pidetty vuosiin yhteyttä!!!
Vienkö silti hammaslääkärilleni suklaarasian lahjaksi, jotta tulisi edes reikiä? onnea
Sinulle, joka osaat yllättää. Hauskoja, virkistäviä elämyksiä matkallenne! Saat vaimosi syttymään tuhansiin suukkoihin! Käytin jo
Ostin itselleni uuden kannettavan 699 €
Ostan vielä siskoilleni ja äidilleni 5 € lahjat kullekin, kun ei enää muuten rahat riitä, hui :D Moi 
nii mä käytän joululahjoihin 200 euroa vaikka olenkin lapsi mutta meitä on 15 lasta meijän perheessä homot viettää joulua
eikös se pääsiäinen ole huomattavasti mukavampi juhla,koska siitä jutskusta omiensa toimesta päästiin eroon. ei oikeen ole varaa
työttömyyskorvauksella 1200ekee ei paljon osteta.Ainoastaan 4 lapselle sitä tarpeellista,että saavat pienet paketit ja ovat onneksi tyytyväisiä.Juteltiin lastenkanssa 7v. 6v. 4v.ja 2v. että mitä joululta toivoovat. Isommat totesivat,että ei muuta,kun hyvää syötävää.Mitä kysyin? vastaus: kinkkua ja perunalaatikkoa ja ruskeita pipareita.Tuli tosi hyvä mieli,kun eiväät enempää pyytäneet.Ne toiveet kyllä pystyn toteuttaan ja pienet paketit.Tärkeintä tietenkin on,että kaikilla on hyvä mieli ja hyvä olo. aika vähä
pitkällisten laskutoimitusten jälkeen hokasin, että 0€. V n joulu Hei nyt
Varmaan tytär vaatii, jos ei ole kunnolla kasvatettu Ja ottakaa iloisina vastaan ne lahjat, joita teille kantavat, itseppähän ovat ostaneet.Jos eivät tajua, ettei teillä oo varaa ostaa "roinaa", ni heidän moka. Lahjoja???
Opiskelijan tuloilla (63,90€) ei paljon shoppailla!!!
Mieli tekisi kyllä, mutta ei oo mistä ottaa.. Ehkä sitten mummona ostan, kun sukanvarret ovat täynnä rahaa.. :) En senttiäkään
En ole viiteentoista vuoteen lähettänyt joulukortteja enkä sellaisia kaipaakaan. En ole ostanut lahjoja enkä niitä saanut enkä niitä kaipaakaan. Jouluruoista en ole koskaan pitänyt, joten joulu on tavallinen viikonloppu, paitsi että pitää sulkea puhelin ja laittaa ovi lukkoon. Tietokone on aina ollut ja tulee olemaan seuralaiseni niin jouluna kuin arkena. Ei tosiaankaan tule joulu kalliiksi. Riittävästi
Kuka käyttää 320 EURoa joululahjoihin?
Paljonko se oli per henkilö? Oliko mainintaa
montako lahjaa? Entäpä per tuoteryhmä? Tai per
ikäryhmä?
Joulu on lasten juhla. Itse olen ostanut ekat lahjat rahalla, loput luotolla ja aina on riittänyt niille joita on halunnut muistaa.
Ja toivonut, että puoliso tai kukaan muukaan ei 
aikuiselle lahjoja ostelisi, koska en tarvi mitään. Mieluummin lahjoittavat vaikka SPR:lle tai nälkäänäkeville. 14 eurooooo
Käytin just 14 euroo, sain jopa kahdeksan lahjaa! XD Yli 19.000€ menee
Ostan pojalle uuden auton, niin budjetti on tänä vuonna iso. Normaalisti lahjoihin menee 2-3 tonnia. Ah,
olet äitini :)
Itse ostan vain lapselleni lahjoja, niihin menee n.400e.
Sukulaisten kanssa on sovittu että aikuisille ei osteta. Halpa auto
Miten noin halvalla auton saa, minulla menee autoon min. 80.000 €, jos alan autokauppoja tekee kiitos
Hyvä, että herätit Vähän yli 1000
Se siis menee lapsiin suku ja muut haistakoot huilut eipä kulu paljon rahaa,pihi oon
mä käytän hyvin vähän jouluostoksiin rahaa 
hyvä ruoka jouluna on tärkeää mutta ei siihenkään mene paljon rahaa
lahjoihin menee alle sataeuroa näin se vain menee 
pääasia on muistaminen lämpimästi ei lahjan kalleus.
Minun lahjat on yleensä itsetehtyjä esim kukka asetelmia kun olen kasvattanut tulppaanit ja laitoin ne sellaisin pesiin ja ruukkuihin ja koristelin vähän ja siihen kortti mukaan ja joillekin olen aina leiponut joululeivän koristeellisen pinnan laittanut siihen ja pakannut kauniisti 
Lisäksi on muuta pientä syötävää jota laitan (eesim juustoa )ja annan lahjaksi kauniisti paketoituna ja kortti itsetehty mukaan siihenkin 
ovat olleet kaikki aina tyytyväisiä saamiinsa lahjoihin 
mukavaa joulua jokaiselle Vinkki
Lisää rahaa kanista: 
joululahjoihin 60 euroa. Toki enemmänkin laittaisin jos olisi mistä laittaa, mutta sittenkin korkeintaan 150 euroa. Mutta ei ole enempää varaa laittaa enkä ala joulun jälkeen lahjoja makselemaan. vaikka
olenkin työtön ja raha usein tiukalle niin käytän lahjoihin noin 100€..
jos ihmettelette mistä olen rahaa saanut niin veronpalautus rahoilla ostan. TÄHÄN ASTI MENNYT
PELKKIIN LAHJOIHIN. T JOULUPUKKI teen lahjat itse
teen joululahjat itse ja käytän mahdollisimman paljon kierrätysmateriaaleja, joten hintaa lahjoille tulee yhteensä noin 20 eur.
mutta jos tuntipalkkaa rupeais laskemaan niin lahjojen arvo nousis aikalailla.. :D. 0€
aina ennenkin. näin meillä
lahjoihin menee noin 400-500e. tuosta rahamäärästä saa 24henkilöä lahjan( melkein kaikki on lähisukulaisia) menee menee
hyvät lahjat maksaa. digikamera, pleikkari ! Ja muut lahjat. En osta ainuttakaan lahjaa
0€ menee, ei ole lapsia joille pitäisi ostaa, mielestäni aikuiset eivät tarvitse lahjoja. Minä..
Noin 500€ taitaa mennä.. ihan mahdollisimman
mahdollisimman vähän!vain muutamalle.
Nyt on karsittu!!!!!!!!lahjojen saajat minimiin.
Joulu ei oo joulu enää n merkitys alkaa kadota miks kalliit lahjat aikuisille kun se oli lastenjuhla??aiemmin Siis aikuiset suuttuu lahjoista ja vaikee ostaa aikuiselle lahjoja.
Eli ei aikuisille osteta enää lahjoja meidän suvussa.Säästyy paljon rahaa.
Itse tykkään itse tehdyistä korteista.Muutama kortti lähtee ihan sydämestä on tärkeä osa muistamista.
Minun mieheni suku lähettää miehelleni joulukortin unohtaen perheen joskus kokonaan pois,tai sulkuihin (perh)minua se loukkaa..
Minun vanha äitini opetti aina että kun perhe ollaan on nainen ensin sitten mies ja sitten lapset.Siinnä tärkeys järjestys.
Niimpä ollaan korttien lähettämisestä osin luovuttu. ai paljonko?
0 euro, koska en vietä joulua. Lapsille 
annan rahaa koska joulun jälkeen on alennusmyynnit ja samalla rahalla saa tuplasti,jopa triplasti enemmän. Aikuisille en anna kuin pieniä halpoja juttuja.Ruoassa satsaan loheen ja muikunmätiin.En ylensyö vaan syön hyvin ja terveellisesti.Ulkoilen paljon pyhinä koiran ja vaimon kanssa. Siinäpä se.HALPA JA HYVÄ
ps.eikä tarvii jonottaa ja tunkeilla tuolla kaupoissa idioottien seassa.
HYVÄÄ JOULUA aika vähä
ite käytän tosi vähä, pyrin tekee ite kaikki Lahjoihin mennyt
Omille lapsille meneviin lahjoinin mennyt noin 1000 € Joku?
100-150e Kyllähän siihen menee n. 500-700 e
Kyllä minulla menee rahaa jouluna 500-700 e vaikka minulla on 2 lasta, toinen 3 v ja toinen 5 v.
Onneksi pahimmat lahjatoiveet ( ja kalliimmat! ) eivät vielä ole tulleet esille ! =)
Hyvää joulun odotusta kaikille ! 1200€
Ostimme vaimon kanssa joululahjan toisillemme: kahdenviikon matka Kanarialle.
Tämä on kahdeksas joulu tuolla saarella.
Vihaan jouluruuhkia ja pakkolahjoja siksi tämä on ehdottomasti paras ratkaisu - ainakin meille!
Eikä tuu ostettua turhaa roinaa hei
minä käytän joulu lahjoihin noin 30 euroo mutta olen vasta 10
ostan lahjan äitille tukelle siskolle ja mummolle. en yhtää
kulutusjuhlaa en käytä yhtää mitää turhaan Kolme tonnia menee 
Mun muija shoppailee joka päivä 6 viikkoa ennen joulua ja kortilla mksaa. Kolme tonnia on keskiarvo. jonkin verran
minä ostan lahjoja ilahduttaakseni läheisiä, mutta tänä jouluna ei lahjoja mene kuin vanhemmille, kummilapsille ja poikaystävälle. Sisarusten kanssa sovittiin että ei tarvitse enää ostaa, menee vaan turhaan rahaa. Yhteensä käytän lahjoihin noin 200euroa arvoini summasta
olen nyt käyttänyt joululahjoihin rahaa reilu 450 euroa..ja lähes toinen mokoma menee vielä ei paha ei paha ;) Minä
Laittanut tähän mennessä lahjoihin noin 1000euroa.Mulla on joka vuosi sama homma,tulee ostettua ihan älyttömästi lahjoja. Mahdollista säästää ostoissa
Useampia kymmeniä prosentteja säästän ostamalla jouluostokseni halvemman hinnottelutason kaupoista 
Lidl, Tarjoustalo,S, Markantalo, Koneveljet,Gigant Aivan samoja merkkitavaroita,
ja vastaavia, jopa laadukkaampia tuotteita. Joululahjat Kiinasta
Tervehdys,
Asun Kiinassa vakituisesti ja olen harrastanut n.vuoden ajan vakituisesti tavaroiden toimittamista Suomeen. Jos sinulla on kiinnostusta tilata jotain Kiinasta, mutta sinulla ei ole kanavia tuotteen/materiaalin hankkimiseen, voin tehdä pientä korvausta vastaan arvion kustannuksista, etsiä tarvittaessa tuotteen sinulle ja toimittaa Suomeen, tai mihin ikinä haluatkaan tuotteet toimitattavaksi.
Minulla on Kiinassa vakiintuneet hankinta kanavat ja paikallinen tuki, joten uskon voivani olla hyödyksi yritys- ja yksityishankinnoissasi.
Tuotteen etsimisen, hinnan ja lähetyskulujen selvittämisen lisäksi voin testata myös laadun.
Tiedustelut ja yhteydenotot: 
Max 100€, todennäköisesti paljon vähemmän. Menee lahjat pikkuveljelle, avokin vanhemmille ja omille vanhemmille. Tänä vuonna ostan poikkeuksellisesti lahjan myös yhdelle ystävälleni, joka on auttanut meitä paljon pyyteettömästi. Opiskelija kyllä kiittää ja kumartaa kauniisti kun vanhemmilta tulee lahjakortteja vaate-, kirja- tai ruokakauppaan. Muiden sukulaisten ei tarvitse ostaa meille mitään, jos jotain haluaa antaa, niin ostakoon vaikka sitten WWF:ltä lahjoituksen meidän nimissämme. 
Tänne jo joku ehti Jeesus-juttuja kertomaan. Minä kerron sukulaislapsille kirkkoon kuulumattoman kummin nimissä miten se Jeesus syntyi nykyisen tiedon mukaan johonkin aivan eri vuoden aikaan, ja kirkko vahvisti asemaansa länsimaissa omimalla pakanoiden juhlapyhän. Meiskälle joulu on aina ollut sellaista ihanaa hiljaisuuden ja uneliaan raukeuden aikaa. 
joululahjoihin 0€ mutta itse jouluun menee noin 100€
kinkku 9kg juhlapossu 35€
2ltk olutta n.45€
1L glökiä ?€
kossua 1L n.12€ En käytä 
latin latia joululahjoihin. En osta niitä. Pelastusarmeijaan menevät annit valmistan itse. En tietenkään sitten saakaan lahjoja.
Lopetin joulunvieton jo kauan sitten, suututtuani tavarahössötykseen ja yli-imelään yhteisyyden ja perinteiden korostamiseen ja yhdenmukaisuuden vaatimuksiin tässä asiassa. Joulua muka pitää viettää tietyillä tavoin - kaikki muu on lähes pyhäinhäväistystä!
On paljon yksinäisiä tai varattomia ja sekä yksinäisiä että varattomia, joita kaikkialta tulviva joulurummutus riipii. joulu on mulle..
merkityksellinen vain koska ostan n.100 eurolla lah-
joja+kortteja ja kaikki hyväntekeväisyysjärjestöis-
tä.Siinä ei oo muuten mitään järkeä,sukulaislapset 
onneks jo isoja etteivät mitään tartte ja muut suku-
laiset kusipäitä jotka eivät varsinkaan ansaitse mi-
tään. Pyhhh
Minä näen siinä asiassa aika montaki syytä:
1. pitää niille ystäville ja lapsille ostaa lahjoja eihä niillä ole ollenkaa joulumieltä jos ei ole joulukuusen alla lahjat ilahduttamassa heitä.. se on kyllä vaan siitä kiinni että raskiiko rahaa luovuttaa ystävien ja lapsien lahjoihin.!!! minä käytän =)))))))))
on paras ilo melkeen. Saan itse hyvän mielen kun annan lahjoja ja tulee kyllä ostettua yli varojen mutta joulu on vain kerran vuodessa ( onneksi kuitenkin).
Lähetin myös köyhälle ystäväperheelle ison joulupaketin, mieli on hyvä kun tietää kuinka tarpeeseen se meni.
Lahjoihin on mennyt nyt n. 400-500€. Mukavaa joulun odotusta kaikille ja hyvää mieltä!! Jos mahdollista muistetaan toisiamme, jos ei lahjoilla niin HYVILLÄ TEOILLA!!!! vittu
eiköhä se pääasia tullukin jo siinä. hyvä
Koska olet noin jouluhenkinen ja mielestäsi kaikilla pitää olla hyvä joulumieli niin varmaankin otat minut teille joulunviettoon. Todellakin meitä yksinäisiä on paljon ja oletko koskaan kuullut, että sairaalat täyttyvät jouluna juuri niistä yksinäisistä koska se ottaa ihan helvetin lujille olla yksin siellä kotona. Ota pois laput silmiltä ja katso ihan oikeasti ympärillesi. voihan
kuinkaahan monta äiti teresa autto?. Varmaan enemmän mitä sää koko elämäs aikana ja sulla on viälä sitä elintasoo millä voit autta.
t. kiristetään verotusta yli 2100 tianaavilta 80 prosenttiin niin saapahan suuritulostet tietää mitä on olla köyhä. 
No heivatkaa se viides sitten pois josta ei saa lapsilisiä!!!:DD Niin on yksi suu vähemmän ruokittavia! Minäkään en
käytä koska 376:lla eurolla kuukaudessa ei pahemmin mitään ostella. Asiaa on
Mitä Äksyin Ämmä: Puhuit todellakin asiaa. Ostan lahjoja
Tänä voonna käytän lahjoihin noin 1200 1600 €
Tyttöystävälle ostan muutaman lahjoja, jotain tarpeellista, esim. uuden kännyn, hajuvesiä..ym..
Tyttärille teen pankkisiirron ainakin, molemmille 400 €, lisäksi jotain tarpeellista.
X-vaimoakaan en ole koskaan ilman joululahjaa jättänyt! LAPSUUS
Onneksi minun poikani ymmärsi jo 10-vuotiaana, että sitä lahjapaljoutta EI tarvits. Ostetaan sitten, kun tarvitaan jotakin ja käytetään kyllä joulu- ja kesäalennusmyynnit hyödyksi. Kuulostaa varsin päättömältä
Perkule! Tuolla summalla kuskaisit perheen lomamatkalle, joka mielestäni pesee kaiken materialistisen höpöhöpön mennen tullen. Lapsikin muistaa lomamatkat vielä aikuisenakin, mutta sadan euron lelurobotti unohtuu jo kuukaudessa! okkeij
Siis niinkun aika järkee laittaa rahaa noin paljon lomamatkoihin ja lahjoihin. Oon 14-vuotias, ja ymmärrän jo tässä iässä, että mikä on kohtuus kaikessa.
Meillä on ainakin sillei, et nytkin haluun yhen 200 euron lahjan ja sit en kauheesti saa muuta. Mitä nyt joltakin kavereilta, kummeilta, mummolta, yms saan. Muuten saan kortin ja siinä se. 
Voisko joku mulle kertoa, et mikä se sellanen joulu on, että rahaa työnnetään hevon perseeseen, ja se joulun tarkotus jää kokonaan pois mielestä ??
Toki kuuluu ne lahjatkin siihen jouluun, mut kyl toi kuulostaa jo siltä, et joulun tärkein asia on lahjat ja törsääminen. Meillä
Lasten lahjoihin menee tuo 2000€. Lapsia on 5. En ole vielä ostanut kaikkia lahjoja, mutta tuo tulee olemaan budjetti lasten lahjoihin. 10-20euroa
juu tollanen summa suunnilleen menee joka joulu 30 000
vaimolle ja itselle uusi 50" plasma telkkari, lapsille pienemmät taulutelkkarit n. 23" x2 karaokevehkeet pojalle kesäksi uusi mopo ravintolakulut ja alkoon joku satanen, uusi sohvakalusto ja sitten vielä jotain samanlaista pientä tilipehööriä :) pohatta
Sinähän vaatimattoman joulun vietät, kyllä mulla 300 000..500 000 € menee. Ensinnäkin Uudestakaupungista Porsse tyttöystävälle, lapsille maailmanympärysmatkan jne Itse tyydyn nyt uuteen Mersuun, on nimittäin jo 2v vanha edellinen! No joo 
Onneksi mulla on varaa ostaa huonekalut ja telkkarit muulloin kun jouluna. Jouluna sitten voi keskittyä varsinaisiin lahjoihin! rahaa
mennyt tähän mennessä päälle 100 euroa ja vielä pitäis ostaa muutamalle ihmiselle,sanoisinko et mun kustannukset nousee n.250-300euroon 5000
On se kumma kun ei alle viiden tonnin selviä: Alkoon 600, uudet Soffat 2400 lahjat: vaimolle 400,lapsille 300 x 3 anopille 50, salarakkaalle 500,Plasma TV 2000. Ruokaan 800 joulupataan 20 = 8670. Kyllä kansantalouden tunnusluvut paukkuvat. PALJON!!
todellakin tuhlaan toosi paljon rahaa joululahjoihin, mut eipä maha mitään joulu ja uusi vuosi on vuoden kohokohtia kuka yhtyy tähän väittämään?? :DD Ehei
Ei minulla ole tuollaisia summia laittaa jouluun. Joulussa on parasta rauhoittuminen ja hiljaisuus. 1000
No, keskimäärin 1000, koska, pitää ostaa sukulaisille ja perheelle, mutta ei se nyt niin paljon ole viime vuoteen verrattuna, viime vuonna tulin tuhlaamaan 3000! eipä
ilahuta lapsia mennä aattona hautausmaalle, jotka uskoo pukin olevan olemassa. perinteitä 
kylläpä meidän kolme pientä lasta ainakin uskovat vielä pukkiin, mutta tärkeää aaton vietossa heille on viedä papan haudalle kynttilä ja muistella yhteisiä aikoja joita on vain vanhimmalla lapsella itse sinä lapselle perinteet opetat joulun vietostakin noin 1000€ meneepi lahjoihin
ihan kallista Saajien määrä
Lahjoja annetaan kuudelletoista (osa on pariskuntia joille siis yhteislahjat) ja rahaa on tähän mennessä palanut 500e. Vielä pitäisi ostaa aineksia jotta saan leivottua joulutryffelit ja riisimurokarkit ja joulukakut sukulaisille. 
Lienen aika keskiverto, sillä meitä on kaksi suomalaista aikuista jotka nuo lahjat ovat ostaneet. viisas
näin tehdään meilläkin tänä vuonna. Suku viettää ekan kerran rauhallisen ja leppoisan joulun ilman turhia hössötyksiä. 0 euroa
en osta edes tyttökaverilleni syntymäpäivälahjoja,joten joululahjatkin jää ostamatta kaikille,mutta itse saan aina paljon lahjoja..mikäs sen mukavampaa.. Jes, joululahjoja!
Olen vasta nuori, joten joululahjat on mielestäni mukavia ja ostan niitä sillä mitä minulla on eli noin parikymppiä tänä jouluna. Teen lahjoja myöskin itse, mikä on selvää säästöä. Koulun käsityötunnilla on tullut tehtyä jotakin siskolle ja vielä olisi tarkoitus jollekulle lahja tehdä. 
Hyvää joulumieltä ilmaan ihmiset! 3,50e
jokaista kohden. Ystävälle meni 6kpl laseja. :P en osta
Mutta - lapsesi kasvavat minkä tunteen heille Joulusta opetat, se säilyy läpi elämän. Ja - antaminen on ihanaa, kunhan siitä puuttuu pakko, näyttämisen halu ja kilpailu. Sylilapselle voi silti jo antaa suurimman lahjan, sen, että perhe rakastaa toinen toistaan. Näin "hurskaasti" ajattelen. Nauti lastesi kanssa kynttilän valosta, vie musiikin maailmaan ja olet antanut hänelle oikean aidon joulun. joulua!
ei tässä oloneuvoksella ole isompia mahdollisuuksi ravata kaupoissa pää hiessä, aikanaan sitäkin tuli tehtyä,nyt vaan odottelen autossa kun nuoremmat hikoilee kaupoissa. 10e törsään.
joululahjoihin menee 10e en törsää enempää. no jonkin verran
jaa nyt on menny 12€ että ehkä joku 50€ menee yht. ja siinä on omille lapsille ja lähimmille sukulaisille aikuisille että lapsille joita on n18kpl näin äkkiä laskettuna käytetty on ihan yhtä kelpo tavaraa ku uusi ja itse tehdyt on myös hyviä. enpähän yhtään..
lahjaa osta enkä ymmärrä typerää osta,osta-hyvää joulua jos ostat ja annat tyyliä.kattokaa peiliin jos rahat loppuu jouluna lahjojen ja ruokien ym takia tekopyhyyttä koko touhu.koiratarhaan ja eläin&luonnonsuojeluun annan hyvästä sydämmestä..ne tarvii,ei aikusille ihmisille eikä kuuta lapsillekkaan tarvi ostaa..paskaanhan täs hukutaan muutenkin ku roskaa ja rojua kaatopaikat ja luonto yäys. Aina menee liikaa
Minä ostan ja paljon aina jouluna. En jätä mitään lahjoja alennusmyynteihin, koska juuri jouluun se saamisen ja antamisen ilo kuuluu.
Ostan myös paljon osamaksulla, mutta ei sekään mitään haittaa. Pääasia, että saa ostettua järkevää ja hauskaa, miellyttävää ja kivaa. 
Ainakin tietää joulun jälkeen miksi käy töissä! Tänä jouluna
noin 100 euroa. Opiskelijan budjetissa tuokin summa alkaa tuntumaan, mutta ihan mukavaahan se on muistaa sukulaisia. 
Ilmankin lahjojen antamista tosin pärjää. heh
varsinaisen köyhäkaulan juttuja
taidat tarvita sossun apua jo makaronipussin ostamiseen! hui
Kavereille?Ootko ihan tosissasi? 4 muksua
2 uskoo viel pukin olevan olemassa ja 2 kummilasta joten ehkäpä täytynnee jotaki yrittää ostaa. 2 vanhimpaa lasta haluaa kalliita lahjoja, joten täytys olla pirun rikas tai saaha hyviä optioita heh hehhhh minä en
uutta tiskikonetta tai pölyimuria jouluksi. kukka,suklaa,glögiä,juustoo,kinkku ja salaatti riittää. ryysyä voi ostaa muulloinkin, paitsi jos lapsoset kirjottaa pukille ja haluaavat vaatetta. jouluna 
meillä kuusi lasta sekä mummit ja paapat yhteensä menee joululahjoihin noin 170e..eihaän jouluna ole lahjat,monilta unohtuu se tärkein asia.. Kohtuudella
En kyllä ymmärrä tuota keskimääräistä 320€ summaa, onko tuohon laskettu lastenkin ostokset mukaan (siis pienten lasten, jotka saavat vanhemmiltaan joulurahaa lahjojen ostoon)? Varsin erikoiselta tuntuu noin vähäinen summa.
Itse käytän n. 400€ per lapsi ja aikuisille n. 100-200€ per aikuinen, riippuu vähän, mitä eteen sattuu. Vanhin poika saa lisäksi pienen pesämunan kun muuttaa pois kotoa vuoden alussa, mutta sitä en laske joululahjabudjettiin, koska raha on varattu hänelle jo aikoja sitten. Luulen että lopullinen saldo asettuu jonnekin 2000-3000 euron välimaastoon ja mieheni käyttää ehkä hieman enemmän, koska hankkii usein koko perheelle uutta elektroniikkaa joulupakettiin. 150 Euroa
Digiboxin ajattelin ostaa lahjaksi ja jotain pientä ehkä lisää.
Budjetti on 100-150€ ja lahjoja minulta saa 2-3 henkilö.
Itse en ole vailla mitään kun tämä joulu soopa on tullut korvista ulos jos vuosia sitten. 0 euroa!!
Kaikista juhlista turhin jälleen tulossa, onneksi lunta ei ole, toivottavasti ei tulekaan.
Kyllä ystäviä/kavereita/sukulaisia tulisi muistaa pitkin vuotta (jos tarvetta), eikä vain yhtenä kulutusjuhlapäivänä vuodessa.
Kuolkaa joulukiireisiinne ja -hysteriäänne. 0 EUROA!
Ei ole millä ostaa lahjoja.. valitan. :D Ja sitä paitsi oon vielä alaikänen, eikä yleensäkkään meiän perheessä oo ollu tapana ainakaan toisille ostella mitään.. paitsi porukat, mut ei sisarusten kesken.. Joulu tulee
Nyt säästän useita satoja valitsemalla kauppaketjujen välillä. Aiemmin olen ostanut paljolti K-Citymarketista ja K-ketjun muista liikkeistä. Saamani information ja tarkastelustelujeni tuloksena olen huomannut se oli kyllä kovin kallis valinta. en paljoo
joo siinä säästää kummasti kun lahjat tekee ite (esim. koulun puutöis tai käsitöis). SYÖDÄKIN PITÄIS, työttömän
Ostelkaa te vaan lahjoja, jotka pystytte. Ei 400 € kuukausituloilla lahjoja osteta .. totta, olisihan se kiva ostella
Toivottavasti saat kuitenkin lahjan sydämeesi, läheisiltäsi ja vietät hyvän Joulun. 
Kaikkea hyvää sinulle, etenkin Hyvää Joulua!
;) Akateeminen 
Pitkäaikaistyötön maisteri jonka tulot on nolla euroa ei laita euroakaan joululahjoihin. Olen yhtä köyhä kuin nuo jotka ovat sillan alla. Ei kaikilla meillä ole edes ruokaa. Älkää kyselkö tämmöistä. Pääsee itku. Jumala köyhiä varjelkoot tänäkin jouluna, että kaikilla olisi edes katto, minulla kun on. Siinä ihana lahja. 12000€
Joo ostin veljen koiranveljelle kullatut valjaat suoraan Sveitsistä, maksoi 1400€, sain vielä kanta-asiakkaan alennuksen. Loput rahat menee huoriin. 1000€ / tenava, 500 € / aikuinen
Eli tenavien lahjat yritetään pitää alle tonnissa ja aikuisille riittää yleensä uusi puhelin tai muuta pientä. 1000-1500e
lahjoihin ja ruokiin menee 1000-1500 yht. Mä maksan 95 % MENOISTA, PAREMPITULOINEN MIES 5 %.Että näin meillä. Minä vielä
Tosin tänä vuonna ilmoitin isännälle, että ostakoon omalle suvulleen itse! Tasa-arvoa!
En minäkään tykkä jos nainen pihtaa :-D Antamisen RIEMUA
Ei voita mikkään! Ihan parasta nähä oman perheenjäsenten ilmeet ja iloisuus kun on jotain mukavaa taas keksinyt antaa! Summalla ei ole mitään väliä!Itsetehtyä tai ei, Antamisen ilo on se mikä joululahjarumbassa on SE JUTTU! :D 
Rauhallista Jouluodotusta kaikille ihimisille! minä käytän
4 miljoonaa
seuraava kysymys kiitos!!
kultalompakolle
Nyt narutit meitä!
Suomalaisen kantsii ostaa Suomesta! 10000€
Ostin itselleni ja vaimolleni 2 vkon luxusloman Thaimaan aurinkoon. Olen säästänyt matkaan kolme vuotta, vaimoni tietämättä. Haluan yllättää hänet romanttisesti jouluaattoiltana. Vaimoni on unelmoinut Thaimaasta vuosikaudet, nyt hänen unelmansa toteutuu. Jännityksellä odotan reaktiota=) Hyvä hyvä!
Kuullostaa ihanalta!!! Itse en osta lahjoja, mutta ideasi on kiva. Toivottavasti vaimosi ilahtuu ja varmaan niin käykin. Mukavaa matkaa!! Joululahjoihin käytettävä raha
En osta lahjoja tänä jouluna edes lapsille. Olen järkyttynyt ja kyllästynyt krääsään. Pienemmät lapset häkeltyvät lahjojen määrästä, isommat eivät osaa olla tyytyväisiä mihinkään. Minun jouluni on rauhallinen lukeminen ja muutaman lökin tai punaviinilasin nauttiminen.Puhutaan, ettei pitäisi ostaa turhaa rompetta, olisiko nyt aika toimia. Jouluun käyttämäni raha on n. 50 euroa.Joulua olen koristellut, ulkona viihtyisät itse tekemäni havuköynnökset, ovikranssit ja pajupallot. Jouluisia valoja olen yhdistellyt entisistä, vaihtolamppuja ostin pari pakettia. kaikki
mitä liikenee ja velkaa vielä päälle,muuten ei ole kunnon ihminen. ai että
sanaa KESKIMÄÄRIN käytän itse ehkä 50€,yhtä köyhät kaverini eivät välttämättä mitään joten joku teistä kroisoksista käyttää vähintään 2000€ meidän edestä. Lahjat 
Menee n. 1000e and thats true.
Hyvä jos riittää Lukaiskaa
Luulenpa että ne jouluostokset lisää stressii
Itsekkin joudun stressaamaan,kun kaupat pursuaa lahjoja joka paikassa ja tytär vaatii,et osta tuota ja hän haluaa kaikkee mitä kotiin tulevissa kauppojen kuvastoissa on ja itsekkin joudun luopumaan monista asioista,et saisin edes lapsille ja sukulaisille ostettuu!Oikeesti tämä on hirveetä,kun kaikki kantaa meille päin lahjoja jA itselle tulee paha mieli,kun ei oo niin paljon varaa ostaa mitä haluisi ja kohtahan alkaa alennus myynnit!20 eurookin tuntuu pienelt rahalta,kun kaikki on niin kallista!Täähän on suomen kulutus juhla aikaa! niin vähän!?!?
mut jos on mummot vaarit sisko äiti isä ystävät ja miehet kuinka tuon summan saa riittämään??
jos mulla on esim. n, 1500e palkka niin tuntuu tyhmältä ostaa 15e lahja. mulla menee melke huntti yhteen kun muuten nolottaa antaa lahjaa. joo..alan säästää jo kesällä. Yritin poistaa, mutta
Luulen ja tiedän että ne jotka välillisesti "hyväksikäyttävät" köyhiä ihmisiä, ovat niitä suurimpia lahjanostajia?
Hyvin näyttää täyttyvän yksityislekurien ja hammaslekurien vastaanoton kassat. Kilinä ja suhina vain kuuluu.
Kyllä sillä rahalla jo vaimolle hajuvesiä ja Thaimaan-matkoja rahoitetaan.
Entä me, jotka kärsimme teidän bisneksestänne? Sairauskulujen jälkeen jää 10 ekeä joululahjoihin!
Sillä saa oman perheen jäsenille mars-patukat ja sukulaiset ovat onneksi perseestä, eikä ole pidetty vuosiin yhteyttä!!
Vienkö silti hammaslääkärilleni suklaarasian lahjaksi, jotta tulisi edes reikiä!
Ps. julkinen terveydenhuolto ei yksinkertaisesti "vedä" ja ihmiset ovat heitteillä! OmaJoulu
Kauanko olet ollut joulunaikoina yhtäjaksoisesti sisallä? Minun ennätys on hiukan yli viikon. Mielestäni
liian moni kokee lahjojen oston pakoksi. Minusta vain niiden tulee ostaa jotka todella haluavat jotakin antaa, muut olkoot ostamatta. Ei lahjojen antamista tai sen lopettamista tarvitse päättää esim. suvun kanssa, sehän perustuu jo alkuunsakin vapaaehtoisuuteen. Minä en haluaisi ottaa vastaan yhtään pakosta annettua lahjaa. Itse ostan vain niille joita haluan koko sydämestäni muistaa ja joita rakastan ja uskon saavani myös sydämestä tulevia lahjoja. Lahjan rahallisella arvolla ei ole merkitystä, vaan sillä että se annetaan sydämestä. Koska hankin lahjoja rakkaudella, ei minulla ole koskaan ollut niiden hankintaan liittyvää paniikkia. Eikä lahjojen hankintaa tarvitse jättää viimetinkaan. Minulla on ollut lahjat hankittuna jo marraskuussa, rahaa niihin taisi kulua muutama satanen. nolla
en yhtään.. Voi
Olisinpa poikasi! 
tolla euromäärällä se naisi jet set huoria enemmän kuin kunto kestänee eiköhän se olisi hieman mielekkäämpi sijoituskohde?tietenkin jos hän tekee sitä joka tapauksessa muuttaa asian herää jo
voittanut lotossa se oli vain unta. Vanha mosse odottaa sinua edelleen siellä pihalla. liian paljon
Nostan aina tarkoituksella veroprosenttia pykälän parin. Palautuksilla sitten ostan lahjoja. Nyt kyllä sorruin ostamaan itselleni (kyllä sitä muutkin käyttää..) uuden kannettavan, tytär saa parvisängyn, kun on sitä niin hinkunut. Lahjat on muuten aika hyvin ostettu pitkin vuotta (äidille, isälle, kavereille pikku muistamiset, miehen veljen perheelle, kummipojalle), muutama pitää vielä hommata. Jos lasken oman kannettavan ja parvisängyn mukaan lahjabudjettiin niin tulee yhteissummaksi 2000e. Apua! Mutta minkäs voi, tykkään ostella lahjoja. Kinkkua :)
ja muuta sörsseliä pöytään. Tänä vuonna ei lahjoja osteta. Teimme tämmöisen päätöksen. Ja tänä vuonna se pitää. Ollaan yhdessä ja nautitaan runsaasta ruokatarjoilusta,saunasta,glögistä ja toistemme seurasta. :) Rauhallista Joulua Kaikille ! Toivottaa ruokakaupan myyjä :) käytän lahjoihin rahaa
1 000000000000 euroa sopiva
Laskeskelin, että n. 150 euroa on mennyt ja kaikki lahjat on siis jo hankittu. Eipä paljon
Lahjat plus syömiset ehkä siinä n. 300-400e Siinäpä haarukassa pyörinyt jo useamman joulun. Perheessä kun ei ole kuin lauma elukoita ja aviovaimo niin eipä sitä paljoa kulu, nyt ollut sellaista työrumbaakin koko vuosi että valitettavasti karissut jälleen jonkin verran tuttuja joiden kanssa vaihtaa lahjoja. Mahd. vähän
Keskimäärin 20-25e. noin 1000e
^^^ 0 €
aina ennenkin. >>>
rahalla ei lähimmäisten hyväksyntää, ihailua tai rakkautta osteta edelleenkään - ei edes jouluna, vaikka markkinavoimat tähän suuntaan meitä yrittää ohjailla. toiset lankeavat siihen, toisilla pysyy järki päässä. on tosi härskiä, että televisio syytää meille lahjavinkkejään: taulutelevisiota, digi-videokameroita sun muita, joiden hinnat ovat kolme-neljänumeroisia! joulusta yritetään väkisin tehdä oikeita kulutusorgioita. hävetkää markkinapellet! 
Lahjoihin voi pistää rahaa helposti ainakin tonnin, JOS aloittaa ostamisen AJOISSA. Ei lahjoihin jää rahaa paljoa tuota 320€ anempää, jos aloittaa ostamisen liian myöhään.
Mutta kun kysyttiin, että paljonko MINÄ käytän rahaa joululahjoihin niin siihen vastaan ..EN SENTTIÄKÄÄN. Nyt säästän
Aiemmin ostin K-Citymarketista, nyt ostan muualta. minä 2€
Tänä jouluna ajattelin ilahduttaa itseäni ja investoin uusiiin kalsareihin 2€. On nimittäin kikkelin kohalta kulunu puhki, eikä kannata paikata, koska kuminauhakin poikki!Markn taloon säntään jouluostokseni hakeen paljonko
tänä vuonna saajäädä noin 5 (viiteen) tonniin, saa loppua toi kulutus hysteria. jouluna on muitakin tärkeitä arvoja kun pelkkä lahjojen osto. alle 600€
itellä menee alle 600e lahjaostoksiin ja muu joulutarvikkeisiin..ostan vaan kavereille ja sisarruksilleni enemmän ja muutaman lahjan itselle 
Osan ottini tämän karmean menetyksen johdosta kannattaa kysellä josko valtio pistäis kriisi puhelimen pystyyn niin olis apu puhelimen matkan päässä no sepäs mukavaa ettet sinä ole siellä
tukkona kun et osaa luovia meidän idioottien seassa,tulppana vaan kassalla olisit. laskeskelin ja
kun kaikki on ynnätty niin summaksi tuli noin 800 vaikka luulin ettei mennyt tänä vuonna paljoakaan ! noin 300
noin 300e n.100€
menee muiden lahjoihin. En voi ostaa lahjoja lapselleni. :(
En saa ostettua lapselleni tai miehelleni ollenkaan joululahjoja, sillä ei ole rahaa mistä ostaa.
Tyttäreni ymmärsi onneksi hyvin ison rahapulamme.
Tulimmepahan siihen tuumaan, että tärkein joululahja kaikille on se, että saa viettää joulun yhdessä perheen ja rakkaiden kanssa ! :) menee sitä rahaa
vaikka opiskelija olenkin perheelle 10-20e lahjat, ystäville miehen kans puoliksi, n. 50e yhteensä ja omalle miehelle 70e edestä tullu. ja tarkoitus ostaa vielä yks lahja pikkuveljelle.
kerran vuodessa onneksi ja töitä tehny niin on säästöjä sen verran. meillä menee se 320euroa
ukon kanssa puoliksi. 
eli semmoset 160euroa per nenä ja mielestäni ihan hyvät lahjat ollaan löydetty taas perheelle ja muutamalle ystävälle. en yhtää
leffoja varaan ja niitä kattelen ja en osta enkä vuokraa imen kaikki dvdt netistä ja sillä hyvä joukun vois tunkee hevon vittuu Kummastelen
Minulla menee joululajhoihin n. 7.300€ eikä taida edes riittää Mitä 320€:lla oikeen saa, jos senkin jakaa viiteen osaan itkua ja pahaa joulumieltä.. 
Noh, mutta Iloista ja antoisaa joulua kaikille ! annan vain kortin
Annan vain kortit ystävilleni. Lahjoja annan pelkästään tänä vuonna perheenjäsenilleni ja parille tosi hyvälle ystävälleni, jotka ovat avustaneet minua jossain asiassa. Esimerkiksi: pääsin yhden kaverini kyydyssä kotiin aika montakin kertaa. Juuri sellaisille haluan antaa vähän niinkuin kiitoslahjan. Muuten anna kortin. otin lainaa
Kyllä juttu on niin että rahat ei riitä jos ei ota lainaa. Otin 3000 eurua velkaa että saan ostettua lahjat. Timanttisormus maksoi jo 1120 eurua. Yritän säästää..
Viime vuonna muistaakseni meni noin kolmesataa euroa joululahjoihin, eli taidan olla ihan normaali suomalainen :D Tänä jouluna olen ajatellut olla epänormaali ja käyttää vähemmän rahaa. Säilytän kuitit ja teen listoja siitä kenelle aion ostaa lahjoja, se auttaa säästämisessä.
Olemme perheen kanssa sopineet, että joitakin juttuja ostetaan vasta joulun jälkeen alennusmyynneistä. Osalla perheemme jäsenistä on synttärit vuoden alussa, niin on kätevää ostaa kalliimmat jutut vasta synttärilahjoiksi. Yleensä hintoja alennetaan aika nopeasti joulun jälkeen..
Minusta on melkeinpä parempi olla ostamatta lahjaa ollenkaan kuin että tuskailee sen kanssa että on pakko ostaa jotain ja sitten ostaa jonkun turhan jutun.. Toivotan teille kaikille hyvää joulumieltä, joka ei riipu lahjojen määrästä tai muusta pinnallisesta!
Ollaan joulun enkeleitä toisillemme! :) Paljon
Ostin pikkuveljelle uuden mopon (3000€) ja lisäksi muille pienemille sisaruksille (10v kaksoset) noin 300 eurolla. noin 600-800 €
Luulisin, että se on aika lähellä totuutta. Nyt syksyllä olen jo ostanut lapselleni miniläppärin, 299,-, langattoman aseman 69,-, Diorin Parfymi 62,-. Vielä olisi muutama lahja ostamatta lapselleni. Äidille ja tädilleni ostan myös jotain, ehkä parille kaverille jotain pientä. En osta kovin suuria lahjoja muille paitsi lapselleni, häntä en osaa olla lellimättä. Ei aikuiset ihmiset niin paljon tarvitse. Itse saan yleensä rahaa lahjaksi. nada, zilch, zero
0 euroa 
Olen tilaamassa EU:n ulkpuolelta mittalaitetta, jonka hinta on selvästi yli 400 dollaria. Kuljetus on ilmainen. Lähetys on jo niin arvokas, että siitä menee alv ja oman tulkintani mukaan siitä joutuu maksamaan tulliakin, jos oikein tulkitsin taric-koodeista maallikkona.
En itse pääse valitsemaan lähetytapaa, vaan myyjä valitsee joko EMS-paketin, DHL:n tai UPS:n välillä itselleen edullisimman mukaan. Ems-paketin pystyn tullaamaan itse. Ei mene mitään palkkioita alvin ja mahdollisen tullin lisäksi. DHL ja UPS suorittavat itse tullauksen ja kuljettavat paketin sen jälkeen kotiin asti. Heille pitää ilmeisesti etukäteen maksaa alv, tulli ja palkkio ennen kuin tuovat paketin kotiin. Millaisen palkkion DHL ja UPS perivät tullauksesta alvin ja tullin lisäksi? Viimeksi kun tilasin 
Muutama viikko sitten tilasin tavaraa jenkeistä, ja UPS hoiti kuljetuksen ja tullauksen.
Paketti tuli suoraan kotiovelle kolmessa päivässä, ja lasku perässä viikkoa myöhemmin.
Laskussa oli veloitettu ALV ja 12 euroa tullauksesta, joka on varsin kohtuullinen verrattuna siihen että itsellä olisi kestänyt pari tuntia käydä lentokentän tullipostissa Postipaketti Saksasta Suomeen
Tavallisen postin kulkukin voi olla nopeaa. Tässä tuore esimerkki Saksan Nürnbergistä Helsinkiin lähetetystä postipaketista:
Lähetyksen rekisteröinnit
10.02.2011, klo 13:05 Lähetys on luovutettu vastaanottajalle 00000 ITELLA LOGISTIIKKA KULJETUS
10.02.2011, klo 12:22 Lähetys on jakelussa 00000 HELSINKI
10.02.2011, klo 10:12 Lähetys on lajiteltu 01010 ITELLAN LOGISTIIKKAKESKUS
10.02.2011, klo 10:06 Lähetys saapunut maahan 01010 ITELLAN LOGISTIIKKAKESKUS
08.02.2011, klo 06:08 Lähtenyt Suomeen 01000 Ulkomaa/Foreign country
07.02.2011, klo 18:26 Postitettu lähtömaassa 01000 Ulkomaa/Foreign country
Paketin perilletuloon ei mennyt kolmeakaan vuorokautta. Paketin Suomeen tulosta kesti kolme tuntia sen saapumiseen kotiovelle. 
UPS:n ja muiden kuriirifirmojen kanssa tulee usein ongelmia, jos asuu ovikoodillisessa kerrostalossa. Itse olen toimittanut sekä puh. nron että ovikoodin aina, ja usein vielä soittanut erikseen ja kertonut ko. tiedot uudelleen suoraan UPS:lle, mutta hyvin harvoin auttaa mitään. Kuskit eivät ilmeisesti viitsi lukea ovikoodia tai osaa sitä ovella näpytellä, mielummin kuskaavat samaa pakettia kolmeen kertaa lukossa olevan oven takana ja aina vaan toteavat, että lukossa on ja ovikoodia tarvittaisiin. En ymmärrä kyllä mihin se katoaa, näin tapahtuu vähintään joka toinen kerta ja useamminkin. 
Postillakin joskus on ovikoodi ihan omasta takaa ja kuski on oven takana rimputtamassa, välillä taas sitä ei osata näpyttää, vaikka lukee selvästi paketin päällä. Samoin soittaminen ko. tilanteessa voi onnistua tai sitten ei. Paras oli, kun UPS:n seurantatietoihin oli laitettu, että paketti viivästyy viranomaisen pistokokeen takia, kun seuraavana päivänä kuitenkin ilmestyi merkintä, että toiseen kertaan on yritetty toimittaa eli ekaa toimituskertaa ei olisi ollut ollenkaan!!! UPS:llä ei ole palautelomaketta nettisivuillaan, joten joutuu sitten tänne kertomaan. Valitettavasti sama ongelma on kyllä muillakin kuriireilla, joten tavallinen postiin toimitettava postipaketti on ehdottomasti se paras. Sitä vaan ei yleensä saa valita, kun nettikaupoista tilaa, yhtäkkiä vaan ilmestyy jokun kuriirifirman x seurantakoodi mailiin. 
Mitenköhän nettitullaus onnistuu DHL:n pakettien kanssa? Kun seurannasta tai suoraan DHL:lta ilmoitetaan, että paketti on tullattava, niin ilmoittaa tekevänsä tullauksen itse netissä. Tämän jälkeen, kun tullaus on selvä, niin ilmeisesti DHL toimittaa paketin perille kotiovelle. Ei mene DHL:lle mitään lisäpalkkioita. 
DHL rahastaa yksityshenkilön rahtivapaa tilaus kiinasta arvo 60 taalaa
eli alle 50 ecua.DHL veloitti 22 ecua alvia!!!! ihmeelinen verotus DHL yhtiöllä!
onko muilla vastaavia kokemuksia? 
Mahtaisivatko DHL ja UPS tietää paremmin kuin me tämä palstan sekopäät? Paketti perillä
Paketti on nyt minulla. Kerron toimituksesta vähän tarkemmin, jos asiasta sattuisi jollekin olemaan hyötyä.
DHL:n seurannan mukaan paketti tuli Suomeen vajaassa kahdessa vuorokaudessa aamulla to 3.2. Kun puoleen päivään mennessä ei ollut otettu yhteyttä, kysyin asiakaspalvelusta tilannetta. Kertoivat, että tullauksessa on ruuhkaa. Annoin samalla sähköpostiosoitteeni. Puhelinnumeroni heillä olikin. Ei tapahtunut mitään ennen perjantain puoltapäivää, jolloin seuraantaan ilmestestyi tieto, että maksua kaivataan ja sähköpostiosoite yhteydenottoa varten. Sain sitten joskus iltapäivällä laskun, joka oli sähköpostin liitteenä gif-kuvana! Maksoin heti laskun ja laitoin sähköpostin liitteeksi vielä kuitin. Ei kuulunut mitään. Maanantaina puolelta päivin seurantaan ilmestyi tieto, että paketti olisi lähtenyt jakoon klo 13 paikkeilla. Klo 16 kuriiri toikin sen minulle. Hän soitti vielä muutamaa minuuttia ennen tuloaan.
Ihmettelen vaan, että jos en olisi seurannut koko ajan pakettia DHL:n seurannasta, paljonko olisi mennyt enemmän aikaa toimituksessa.
Niin ja tosiaan laskun alv ja lisäksi palkkio DHL:lle 15,99 euroa (Tullivakuuspalkkio) oli maksettava ennenkuin ryhtyivät tullaukseen. Tullia ei tuotteesta mennyt. 
UPS:n systeemi on ilmeisesti nopeampi, koska eivät vaadi etukäteen maksuja, vaan pitävät tärkeimpänä paketin nopeaa liikkumista Suomenkin päässä.
Minulla ei ollut aikaisempaa kokemusta kuriirifirmoista tullauksen suhteen. Näiden kautta on kylläkin EU:n sisältä tullut paketteja rivakasti suoraan kotiin. Tullauksesta on omaa kokemusta EMS-pakettien ja tavallisempien postipakettien suhteen. Tällöin olen suorittanut tullauksen itse (tulli lähellä). 
todella hyvää palvelua toimittajalla 
AP; Mikset käynyt itse tullaamassa tuotetta kun tuli DHL:n kautta? Ei olisi tarvinnut maksaa sitä tullivakuuspalkkiota eikä luovutustositteista 39e jos et ole viemässä tavaraa rajan ulkopuolelle Sekin olis ollut vaihtoehto 
kunhan paketti on saanut tullilta vapautuksen niin se menee aivan normaalisti jakoon ^^ 
Lapset kun kasvaa niin vaatimustaso kaikkeen kasvaa samaan tahtiin. Nyt onkin merkkivaatteet päivänpuheenaihe ja äippä ihmeissään Onko jollain kokemusta mistä kannattaa ja kannattaako tilailla merkkivaatteita ulkomailta? Saako edukkaammin? Kiitos taas etukäteen jos löytyy joku avulias ihana ihminen joka auttaa suurperheen äippää =) 
Lastenkasvatuksesta en ala kanssasi keskustelemaan, nähtävästi sen tekee kaikki tyylillään, niissä näkyy olevan eroja, niitä ei voi kuin ihmrtellä, sori vaan 
Mutta ihan lyhyesti ja toivottavasti ytimekkästi ohjeita sinulle. Ensi kerralla kun tänne eksyt niin LUE mitä kysytään, SISÄISTÄ ITSELLESI lukemasi ja KOMMENTOI jos tiedät asiasta jotain ja muussa tapauksessa HANKI OMAAN ELÄMÄÄN SISÄLTÖÄ =D 
Sitä voi miettiä missä on sitten vika, mutta ei kannata kaikkea kuitenkaan periksi antaa. Kaverit varmasti käyttävät merkkivaatteita, niin omat lapsetkin haluavat käyttää sellaisia.
Mikä sitten luetellaan merkkivaatteeksi?
Täytyykö vaatteessa olla jokin tietty logo?
Täytyykö vaatteen olla tietyn hintainen?
Täytyykö vaate ostaa jostain merkkiliikkeestä?
Täytyykö vaate olla tietynlainen?
Niinhän se menee, että kun kaverit ostavat vaatteita kalliista liikkeistä, niin pitää muidenkin saada. Lapset eivät vain tajua, että kavereiden vanhemmilla voi olla paljon suuremmat tulot, joten heille törsääminen voi olla arkipäivää.
Kannattaisi varmasti opettaa lapsille suoraan, että ei pidä tehdä niin kuin kaverit tekevät ja antaa hintaraja ostoksiin.
Minusta on järkyttävää kuunnella kun monet ostavat 100 euron vaatteita jatkuvasti.
Minä olen ostanut kaksi kertaa noin 80e takin ja se on melkein se suurin summa, jonka olen yksittäiseen vaatekappaleeseen sitonut.
Vuodessa vaatteisiin uhraan ehkä 200-300 euroa, mikä on aivan sopiva summa. Toisilla on vain tarve saada aina uutta.
Merkkivaatteet eivät ole uusi ilmiö, se oli sitä jo ainakin vuosikymmen sitten.
Mainitsit, että sinulla on suurperhe, niin varmaan kannattaa kierrättää samoja vaatteita, jos vain mahtuu.
Jos Suomesta ei merkkivaatteita löydy niin ei niitä löydy sitten mistään, Suomessa hinnatkin ovat korkeat.
Ulkomailta kun kerran haluat vaatteita ostaa, niin varmaan kannattaa ostaa niitä matkoilla, jos sellaisilla käy.
Netistä jos ostaa niin varmaan kannattaa katsoa EU:n sisältä, niin välttyy ikäviltä yllätyksiltä, kun tullee kaikenlaisia lisämaksuja.
Matkusta Helsinkiin, jos et siellä asu. Siellä jos jossain on sinulle merkkivaatteita ja hinnatkin ovat varmasti sen mukaiset. 
Minkälainen luottokortti tarvitaan, että issa maksaminen varmasti toimii? 
Entä Osuuspankin tapauksessa kun on Visa Electron? Minulla on se. 
Tuo ei taida olla nyt ratkaisu ainakaan tässä minun tilanteessa. 
Tuokaan ei ole ratkaisu tietääkseni. 
No, tukeeko Verified by Visaa? 
Mutta kun olen lukenut, että on ollut jotakin vikoja/vikaa eri pankkien luottokoteilla maksamisessa eri nettikaupoissa (ei sulje pois ia). Ne tiedot saattavat olla vanhentuneita (siis mitä olen googlaillut), mutta haluaisin vain hyvän varmistuksen. 
Ei ole käytössä verified by visa, eli esim. handelsbankenin visa electronilla ei onnistu ostaminen :sta. 
No esim. Visa Electron Sitä oon ite käyttäny. Eiköhän noi yleisimmät käy.
HUOM: Ainakin Nordealla verkkopankissa pitää käydä hyväksymässä, että korttia käytetään maksuvälineenä netissä. 
Kokeilemalla se selviää, sieltä tulee viestiä jos eivät jostain syystä onnistuneet veloittamaan. 
Visa credit ja Mastercard credit ainakin toimivat. 
Vaikka sinä et tiedä, muut tietävät, että se on hyvä ratkaisu. 
Edelleen, voit maksaa sillä Electronilla, oli se sitten Nordean tai Osuuspankin. 
Sitten kai voisin olla varma, että jos tietäisin toimiiko siellä Verified by Visa. 
Oletteko kuulleet PointShopista? Siellä saat pisteitä tilaamalla uutiskirjeitä, vierailemalla eri nettisivuilla ja tekemällä Facebookissa testejä jne. Mainostajat siis maksavat näistä tapahtumista PointShopille, joka lahjoittaa sinulle tällöin pisteitä. Pisteillä voit tilata kotiisi karkkia, elektroniikkaa, kosmetiikkaa jne. Et joudu maksamaan mitään, jos käytät vain ilmaisia palveluita. Et joudu maksamaan edes postikuluja.
Voit liittyä tästä linkistä: 
Pajonhan siitä on puhetta ollut tälläkin palstalla, et paska mikä paska. 
Keskustelupalstaa ei ole muuten tarkoitettu mainonnalle 
Amazon lienee yksi maailman suurimpia ja tunnetuimpia verkkokauppoja, joten en kysy luotettavuudesta. Amazon on todella tunnettu ja varmasti luotettava verkkokauppa, josta löytää kaikenlaisia tuotteita.
Tiedän että Euroopassa on Amazon.uk ja Amazon.de. Toinen verkkokauppa on siis Isossa-Britanniassa ja toinen on Saksassa. Kummasta minun siis kannattaisi tilata?
Lähinnä minua kiinnostaisi tietää kuinka paljon eroa on toimituskuluissa ja toimitusajassa? Hinnoissa ei liene suurta eroa.
Jos jollakin on kokemuksia, niin lukisin mielelläni. 
Minua kiinnostaisi muutamat tuotteet, jotka ovat kuitenkin yhteistyökumppanin myymiä. Jos tilaan sekä amazonin tuotteita, että yhteiskumppanin, niin miten nuo toimituskulut muodostuvat. 
Toimitusajoissa ei ole juurikaan eroa. Ehkä Englannista tulee 1-2 päivää nopeammin.
Kaikki tieto toimituskuluista löytyy sivustoilta jo ennen kirjautumista. Joillakin tuotteilla voi olla sellainen rajoitus, että ei toimiteta esimerkiksi Suomeen.
Voit alkaa tekemään tilausta. Siinä jossakin vaiheessa tulee myös postitustavan valinta. Kannattaa valita halvin, jos vaihtoehtoja on tarjolla, koska postitusaika on joka tapauksessa vain muutama päivä. Ennen lopullista tilaamista näet kokonaisveloituksen. Tässä vaiheessa voit vielä perua koko tilauksen. Tilaus on yleensä mahdollista perua, jos sitä ei ole alettu vielä postittamaan.
Kannattaa ottaa huomioon, että hintoihin voi tulla pieni korjaus ylöspäin, koska Amazonin sivuilla on hinnat ilmoitettu Englannin tai Saksan alvin mukaan. Kuitenkin Suomeen lähettäesään Amazon korjaa alvin Suomessa olevien alvien mukaiseksi. Tuo on aivan EU-säännösten mukaista, jos myynti vuodessa ylittää Suomeen firmalta tietyn rajan. Tuo korjattu alv näkyy myös ennen lopullista tilaamista.
Amazonin sivuilla on myös ns. yhteistyökumppaneita, joilla voi olla oma hinnoittelunsa postimaksuissa. 
Minkälaisia kokemuksia teillä on 
Nopealla silmäyksellä siellä on aivan kilpailukykyisiä hintoja. Miten on toimitusvarmuuden kanssa? 
Tilasin kännykän tuolta. Maksoin 5 euroa Itellan kotiinkuljetuksesta. Kahden päivän päästä aamulla Itellasta soitettiin, että paketti olisi tulossa. Sovittiin illaksi toimitus kotiin. Kuski toikin tällöin paketin.
Hinta oli edullinen ja toimitus nopea. Olisi voinut pyytää toimituksen myös mihin tahansa Expert-myymälään. Tällöin olisi säästänyt postimaksun 5 euroa, joka sinänsä oli edullinen keltainen kuljetus 21:ksi. 
Onko jotain keinoa ostaa tuotteita sellaisesta ulkomaisesta nettikaupasta, joka ei toimita ostoksia Suomeen? Esim. vaate- ja kenkänettikauppa Zalando on sellainen, toimii useissa Euroopan maissa. 
Tilasin juuri ista vaatteita jne, ajattelin että minne paketti saapuu? Siinä tilaamisessa ei tullut ainakaan mitään postipaikan valintaa. Viimeksi kun tilasin, piti tulla kotiovelle mutta ei tullut yli kolmeen viikkoon ja sitten tuli saapumisilmoitus mutta ei lukenut mistä noutaa. Eli minne se paketti vois saapua? =) 
Tämä siis koskee tietysti vain postin kuljetettavaksi jätettyjä lähetyksiä. Jos olit valinnut lähetysmuodoksi jonkun muun (esim. ärräpaketti), niin silloin tieto löytynee helpoiten kuljettavan yrityksen sivuilta. Mutta koska olit tilannut postiennakolla, niin todennäköisesti kyseessä on siis lähin postikonttori. 
ite tilasin kans nellystä postiennakolla ja kahteen viikkoon ei ole kuulunut mitään 
onko posti hukannut paketin vai onkohan se tuotu postilaatikkoon, josta joku on sit pöllinyt sen. Iso paketti taitaa olla, niin kiva jos se on jätetty johonkin oven taakse roikkumaan?! 
Postiennakon mä siitä maksoin, eli postiin sen kait olisi pitänyt tulla???
Onko muilla ollut samoja juttuja? 
Omasta postikonttorista tai postitoimipisteestä tietysti. :D Jos olet juuri muuttanut alueelle, etkä tiedä, missä se on, niin näppäile tähän postinumerosi: 
Okei, kiitos paljon :) Toivottavasti paketti tällä kertaa tulis oikein vaattein jne =) 
Hei, siirsin rahaa op:sta paypaliin, mutta unohdin laittaa koodin op:n laskuun mukaan, joten laitoin vain viestikenttään: paypal. Lisäsin kyllä paypalin sivuilla tilinumeroni ja sen viitekoodin. meneekö rahat perille vai pitääkö ottaa jonnekkin yhteyttä?? 
Omistin ennen visa electronin ja sillä maksaessa paypalin maksuhistoriassa näky heti maksu mutta nyt koitin maksaa kahdesti normivisalla niin hyväksyy maksun ja sanoo että maksettu mutta missään ei näy, ei edes paypali tilin historiassa tai ebayssa. Miten menetellä? 
bloggari aikoo olla kuukauden käymättä kaupassa: 
Yritin kolme kertaa laittaa tuotekyselyä Ellokselle, kaikki kohdat huolella täytin, mutta ei. "Täytä kaikki kohdat" se vaan herjaa ja hermot meni. Eipä huvita enää mennä koko niiden sivuille. Mikä hitto siinä on ettei asiat voi toimia. 
Pukinkonttiin olis tarvetta tilailla Angry Birds tavaraa ja jos joku tietää mistä kandee tilata ulkomailta niin kovin kiitollinen etukäteen tiedoista!!! 
Kiitos tosi paljon, nyt avautui mulle ihan uusi maailma =) 
Kiinasta saa helposti ja luotettavasti tilattua jos jonkinlaista angry birds tavaraa. Olen itsekin tilaillut mm. kyseisiä pehmoleluja ja nämä olivat ihan samanlaisia kuin mitä Suomessa myydään huomattavasti kalliimmalla. Samaten jos perheestä löytyy kiinnostusta manga / anime fanitavaroille, niin niitä kannattaa etsiä myös hakutoiminnon avulla. 
Toimitusaika on yleensä sellaiset 9-13 arkipäivää.
Tässä on jonkinlainen lista noista suosituimmista kiinalaisista nettikaupoista ja muutamista olen juuri itsekin tilannut. 
Kannattaa vain kirjoittaa nettikaupan hakuun "angry birds", niin löytyy jos jonkinlaista. Kyseisiä lintupehmojakin löytyy vähän kaiken kokoisina, joten kannattaa katsoa hieman pidempään, että saa juuri niin ison / pienen kuin haluaa. Suurimmassa osassa noista kaupoista ei ole ollenkaan toimituskuluja, joten ei sen vuoksi tarvitse pihistellä lähetyksen koossa. Olen itse mm. tilannut 55cm korkean Totoro pehmolelun, jonka hinta oli hieman yli 18€ ja tuli ihan ilman mitään toimituskuluja. 
Hei!
Olemme ryhmä korkeakouluopiskelijoita ja toteutamme kyselyä verkkokauppojen luotettavuudesta ja mainonnasta.
Vastaaminen vie 1-2 minuuttia!https:// /lomakkeet/4615/lomake.html
Kiitos! 
tv uutisissa, lakatkaapa tuhlailemasta viimeisiä rahojanne.Tarvisette ne ''käteinen'' päättää säästää teistä nääs kellä ei työtä ja jotka menettää työnsä kohta. Ruokajonot ei kun pitenee ennen joulumyyntiä jo.. 
Olisin tiaamassa taskulamppua Amerikasta ja in kautta. Valitsin lampun listalta ja tein tilin. Kun olin tilaamassa niin huomasin, että postituskuluiksi tulisi seuraava summa:
Shipping & Handling:	EUR 28,26
Eli aika paljon 18€ lampulle. Siellä ei voinut edes valita kuin jonkun kiireellisen pikalähetyksen ("priority").
Onko tässä nyt jotain omituista, koska luulin, että sieltä saisi valita kolme eri kuljetus/nopeusmuotoa tai jotain. En odottanut ihan näin kalliita maksuja. Ja englannin amazonissa lampun hinta on taas huomattavasti kalliimpi.
Olisiko jotain toista sivua sitten, josta saisi tavaraa kuljetettua Suomeen halvemmalla?
Kiitoksia vastauksista jo etukäteen! 
Joutuisit vielä maksamaan Suomen tullille alvin 23 %, koska hinta kuljetuksineen EU:n ulkopuolelta olisi yli 43,47 euroa.
USA:sta tilatessa postimaksu on usein korkea. Tosin on ihmeellistä, että halvempaa ja hitaampaa tapaa ei ollut valittavissa.
Itse olen tilannut joitakin taskulamppuja ja päälamppuja Hongkongista ja muualta Kiinasta. Valikoima on suuri ja hinnat postimaksuineen halvat. Akkuja ja latureita saa myös halvalla. Laatu ei aina ole aivan ehdotonta.
Esimerkiksi Dealextremellä on iso valikoima taskulamppuja. Sieltä voi keskustelufoorumilta lukea mielipiteitä tuotteista. Hinnat sisältävät postimaksun. Lähetys tulee kirjattuna, jos sen hinta on yli 15 
Ebay, varsinkin on täynnä taskulamppujen myyjiä. Toimitusajat ovat yleensä nopeampia kuin Dealextremellä. Lähetykset tulevat yleensä kirjaamattomina. Jos seurantanumeron välttämättä haluaa, sen saa yleensä noin 2 dollarin lisämaksusta.www. 
Maksaminen tapahtuu Dealextremessä ja muissa Kiinan paikoissa sekä ebayssa Paypalin avulla, joka toimii ilman ongelmia luottokorttiin sidottuna. 
Ahvenanmaalta kun tilaat alle 43,48 € hintaisista tuotteista ei peritä ALVia
Kokeileppa sieltä
Joo jenkeissä on halpaa, mutta postitus on kallista ja lisäksi mahdolliset tullimaksut. 
Luotettava? Tuotteet aitoja? 
Sellaisia kuin tai runtoshop.fi, onko muita? 
Olen aivan sekaisin näiden ulkomailta tilattavien tavaroiden vero- ja tullijutuista.
Yleisestihän puhutaan siitä vähän alle 45 euron verottomasta rajasta, joka pätee ainakin Ahvenanmaalta tilattaessa. (Vai päteekö?) Olen aina luullut, että se pätee kaikkeen ulkomailta tilattavaan tavaraan, mutta tullin sivuilla( ) sanotaan:
"Toisesta EU-maasta Suomeen ostetusta tavarasta ei tarvitse maksaa tullia. Kun EU-maasta myydään tavaroita toisen EU-maan kuluttajille, myynti verotetaan pääsääntöisesti myyntimaassa, ts. tavaran hintaan sisältyy myyntimaan arvonlisävero." 
Eli onko siis niin, että jos EU:n sisällä alv maksetaan kohdemaahan, niin silloin ei tule enää muita maksuja? Eli siis verottomana tilattaessa on voimassa se noin 45 euron raja, mutta jos verot on jo maksettu, niin sitten ei tarvitse huolehtia alveista tai tulleista? (Olisin siis tilaamassa elektroniikkaa Englannin Amazonista.)
( ) 
"Eli onko siis niin, että jos EU:n sisällä alv maksetaan kohdemaahan, niin silloin ei tule enää muita maksuja? Eli siis verottomana tilattaessa on voimassa se noin 45 euron raja, mutta jos verot on jo maksettu, niin sitten ei tarvitse huolehtia alveista tai tulleista? (Olisin siis tilaamassa elektroniikkaa Englannin Amazonista.)"
Jep, näin se menee. Ahvenanmaa ja tietyt muut alueet EU:ssa eivät kuulu EU:n veroalueeseen, minkä vuoksi niihin tuota n. 43 euron verottomuusrajaa soveletaan. Englannin Amazonista voit huoletta tilata ihan niin paljon kuin haluat, ilman pelkoa tulleista tai alveista, tosin Englannissa on hieman alhaisempi alv, mikä näkyy hieman suurempana ostoksen loppusummana (kuin mitä sivuilla on mainittu), kun sähköisessä myynnissä alv veloitetaan kohdemaan (minne tilaus toimitetaan) mukaan. 
Tilaa vaikka 1000e EUn sisällä, niin ei mene alveja tai tuleja. 
Mitä ihmettä. Tein nettikaupas tilauksen 31.10 seuraavana päivänä laitoin spostia,kun en löytäny tilinroo tilausvahvistuksesta. Ei vastausta. Ongin sitten itse tiedot verkkokaupan sivuilta,ja maksoin. Maanantaina 7.11 tuli sposti,että on lähetetty tilaus,ja postilla vastaanotettu ennakkoilmo (edi)(siis pakettikortti tulostettu,mutta ite paketti ei fyysisesti ole vielä postissa),eikä vielä tänäänkään 10.11 ollut,kun soitin postin aspluun. No yritin soittaa liikkeeseen, puhelin heillä kiinni. Kyselin männäviikolla sivujen yhteydenottolomakkeen kautta toisesta myynnis olevasta tavarasta,siihenkään en saanut vastausta. Sivuilla on joulu 2011 kategoria,mutta tyhjänä,joten päivitelty ei kai hetkeen ole. Kaiken tän hiljaisuuden johdosta aloinkin epäilemään aivan tosissani, että onko edes toiminnassa koko juttu enää? Aina voi tietysti sattua jotain,mutta luulisi nyt jossain ilmotettavan. Olen aina saanut hyvää palvelua ko. verkkokaupas asioidessani,siksikin nyt epäilyttää. Tietoo kellää mikä tilanne? 
Noni, mä arvasin, heti kun alan avautumaan, niin lähetys onkin jo liikenteessä. Kiitos ja anteeksi. Ehkä oli vain kiireitä. 
Kaiken näköistä kysellään, siispä pistin pystyyn tällaisen gallupin.
Tähän ei tule ruokaostoksia.
Itse olen kuukauden aikana ostanut:
Mexxin untuvatakki 169,-
Musta pitkä STI villakangastakki 269,-
Höglin korkeat mokka-avokkaat 105,-
Palmikkoneuletakki 30,-
Käsin kudottu neuletakki 99.-
Raidallinen neulemekko 12,45 (-50%)
Musta neulemekko 9,90 (-50 %)
Valkoinen avohyllykkö 30,- (tajouksessa)
Valkoinen matto 130 x 190 129,-
Valkoinen matto 80 x 240 79,-
Valkoinen matto 80 - 150 35,-
Kirkas aaltomaljakko 60,- (tarjouksessa)
Philips stereo 169,-
Valkoinen hyllykkö 2000,- 
Vaan ei estoinen.
Kova patu olet ostelemaan! Onnitteluni!
Oma, alle 900€:n nettoeläkkeeni asettaa kiusallisia reunaehtoja mutta helpottaa seurantaa ja tilastointia.
Välttämättömien peruskustannusten lisäksi tulevia kuluja en ole edes seurannut.
Kulutan vain tarpeeni mukaan.
Suurin yksittäinen kuluryhmä muodostuu matkustelusta mutta sekään ei ole kuukausittaista vaan jakautuu uosittain 6 - 8:aan osaan.
Tästä eteen päin:
- Tyttöjen matka Dresdenin joulumarkkinoille.
- Joulu kylpylässä.
- Helmikuussa viikon risteily.Tänä vuonna se vaihtui Kuuban kiertomatkaan ja All Inclusive viikkoon Holguinissa.
- Kevät Espanjassa.
- Heinäkuussa joku Saksan kaupunkiviikko. On vielä lennotkin varaamatta.
- Syksy Espanjassa.
Ja kierros alusta.
Useana vuotena myös toinen tyttöjen matka mutta satunnaisesti.
Olen todistellut itselleni etten tarvitse lisää mattoja enkä hyllyjä.
Tietenkin niitä pihlajanmarjoja! 
Kivoja on 
Mut tähän ei oikein jaksa vastata, kun on 3 lasta ja eukkokin kiukkuamassa pitää töitä tehdä yötä päivää 
Mut sen voin sanoo et paljon menee vaatteisiin ja sisutukseen meidänkin perheessä siihen päälle autot ruuat iso talo niin meidän perheen kuukausi brutosta n.7000-8000€ (tuntuu isolta myönnän ja ihmettelen minne se oikein menee ISO MIINUS TUOHON TUO TOKI VEROT) Ei jää yhtään jäljelle, eikä edes omaan käyttöön.
Naiset kalliita 
enne kuin varsinainen joulumyynti alkaakaan.. jee jee..Nyt saa olla ihan easysti.. 
onko joku muukin kerennyt tehdä saman ???
turhan höösäämisen säästämiseksi..viksua <3 
Rekisteröidyin juuri huutonettiin. Kun olen myynyt kirjan jollekin niin miten se maksaminen tapahtuu helpoiten? Annanko tilinumeroni ja kun rahat ovat tulleet niin lähetän kirjan ostajalle? 
Jos maksaminen tapahtuu niin, että myyjä antaa tilinumeronsa jolle ostaja maksaa ja myyjä postittaa tai vie itse paketin niin mitä niihin maksutapa ja toimituskulut ynnä muihin kohtiin pitäisi laittaa? Onko toimitustapa ja maksutapa tällöin "Muu"? Entä "toimituskulut Suomeen" laatikko, pitääkö siihen laittaa oma summa jonka haluaa maksettavan toimituksesta? 
En ole itse mitään myynyt huutonetissä, mutta ostanut jonkin verran. Yleensä olen maksanut etukäteen myyjän tilille rahat ja hän on lähettänyt paketin. Jonkun kerran olen hakenut paikan päältä ja maksanut samalla. Tällöin on ollut kyseessä firma. Kerran taisi myyjällä olla joku Payson, jonka kautta maksu tapahtui.
Koska olet uusi huutonetissä, ei sinulla voi olla vielä palautteita. Tällä voi ostajan kannalta olla merkitystä, koska palautteita yleensä katsotaan ennen huutamista tai suoraa kaupantekoa. Mutta alustahan jokainen on lähtenyt aikanaan. 
Jos lähetät ostetun tuotteen ihan itellan kautta postissa, niin sitten laitat toimitustavaksi sen postin. Ja toimituskulu kenttään laitat toisiaankin sen summan mitä pyydät postittamisesta. Jos haluat, että ostaja maksaa tilillesi, niin ruksitat maksutavaksi "tilisiirto". 
Ristikon vaikeudet ja asikkaiden puuttuminen jatkuu. Yrityksiä on jo muuttanut pois.
Nykysillä yrityksillä on taloudellisia vaikeuksia, kauppa ei käy. Ristikon auvautuessa mainostettettiin, että se on hyvien kulkuygteyksin varressa. No se ei kyllä pidä paikkaansa. Vain Vihdintie on se yhteys. Linja-autopysäkit ovat ½ km päässä. Asiakkaat ei ole "löytäneet" paikkaa. Teollisuusalueen liikennejärjesrtelyt, 
( Hartwall) on suuniteltu raskaankaluston liikenteelle ja selaiseen sopiva olikin. Mutta ei nykyiseen tarkoitukseensa.
Vihdintietä liikennöivät löytävät helmommin paremmat palvelut ja edullisemmin mitä Ristikossa on tarjolla. Onko tuo nyt mikään ihme
No ei ole, parempaa paskaa, anteeksi, pastaa saa muualta paljon paljon edullisemmin.
K-ryhmäläisten laulu on, "YRITETÄÄN YHDESSÄ" JA RIISTETÄÄN KAIKILTA SIDOSRYHMILTÄMME. Keskon johtajatkin arvostyvat jopa naisia
Ei väki ole mihinkään lissääntynyt.. K-kauppa on myös jatkuvaissa ongelmissa
Nyt olisi jo pitänyt myynnin vakiintua, vuosia on puuhasteltu. Synergisyys apuja läheisyydestä ei juuri ole, eiikä ole juuri tulossa.
Alko on ainut joka tuo Pirkka-piraattien ostajia. Lidlin sijainti lähellä on negatiivinen tekijä.
Muutamat kerrostalot jotka valmistuu läheisyyteen tuovat vain hyvin marginaalisen mitättömän pienen asiakasmäärän. Valtaosa niihin muuttajistakin todennäköisesti asioi aivan muualla.
Motonetista, kun se avaa liikkeen, K:ssa odotetaan kuin kuuta nousevaksi.
Motenetin asikas profiili on n. 70- 80% Lidlin asiakastyyppiä. Ja loput muuta. Hyvä ristikko
Minusta tuolla on mukava asioida kun ei ole sitä jumbomarketin ryysistä. K-Kauppa on mielestäni yksi parhaista, sekä valikoiman että ostokokemuksen kautta.
PS. Tuntuu että väki on lisääntynyt tasaisesti 
Se on varma, että koskaan siitä ei tule sellaista kauppakeskusta mitä piti tulla.
Ylemmissä kerroksissa on tilaa, joka jää todennäköisesti ikuisesti tyhjilleen. Liiketilaa yhdessä kerroksessa ja rakennuksessa korkeutta 30m, todellinen superfloppi.
Suomen onnettomin "kauppakeskus". 
Olen vatsa noin parisen viikkoa sitten avannut PayPal tilin, ja ehtinyt maksaa sen kautta ehkä joku viitisen kertaa, viimeksi torstaina. Perjantaina maksu ei kuitenkaan onnistunut, eikä tänään. Osaako joku kertoa, missä lienee vika? Asiakaspalveluun soitin (syystä tai toisesta en pysty lähettämään sivun kautta kysymyksiä), ja sieltä päästä sanottiin ettei ongelmia pitäisi olla. Luottokortista tuskin on kiinni, sillä maksoin viimeksi tänään, eli syyn on oltava PayPalissa, sanottiin sieltä päästä mitä tahansa.
Ja ostokseni minun pitäisi saada maksettua viimeistään tiistaina. Ihan jo senkin takia, että olen maksanut sen kautta jo pari ostostani samalle firmalle, minne pitäisi nyt saada maksettua, mutta en ole vielä antanut postittaa niitä, koska halusin enemmän tavaraa samaan pakettiin. Eli jos en nyt saa maksettua, saan heittää hyvästit jo maksamilleni tavaroille, johon olen kuluttanut jo ihan kivasti rahaa.
Ajattelin yrittää laittaa uuden PayPal-tilin pystyyn huomenna, mikäli ei ala toimimaan. Voisiko joku kertoa, miten saisin helposti suljettua edellisen tilin, samaa luottokorttia tuskin hyväksytään kahdesti?
Toivon pikaisia vastauksia, kiitos kaikille vastaamaan vaivautuneille Ihmiset pelkäävät pankkitilinsä numeron kertomista"Miksi helvetissä näinkin suuren firman keskuudessa ei voida tehdä normaaleja pankki transaktioita Ibanilla tai Bis koodeilla "
Monissa maissa ihmiset pitävät turvallisuusriskinä pankkitilinsä numeron ilmoittamista tuntemattomalle maksajalle. En tiedä, mitä he siinä pelkäävät. 
Toisaalta koko sähköinen tilisiirto, joka on suomalaisille ollut itsestään selvyys jo ainakin 20 vuotta, on monissa maissa melko uutta. Automaatit ovat olleet vain setelien nostamiseen, eivät laskujen maksamiseen. Itselläni oli 1990-luvun lopulla USA:ssa tili, jossa oli toteutettu sähköinen maksaminen siten, että paperishekin asemesta lähetettiin skannattu shekki tai sitä muistuttava kuva. Shekillä maksettaessa maksaja ei näe maksun saajan tilinumeroa. Hmm..
Olen ostanut ebaystä useita vuosia ja nykyään käytän Pay Pal:ia aina kun se on mahdollista, sen helppouden vuoksi. En lataa Pay Paliin rahaa, vaan annan sen veloittaa luottokorttejani jotka olen laittanut Pay Pal tiliini.
Koen tilisiirroilla maksamisen todella vaivalloiseksi, hitaaksi ja epäkäytännölliseksi kaikkine Iban ym. koodeineen.
Ostan aina ensisijaisesti ebay.uk tai :n kautta. :) Extented use?
Itse sain jotenkin sörssityksi tuon 4-numeroisen extented koodin käytön. Kortin kelpoisuus putosi pois. Ja nyt olen viimeisen kahden viikon aikana faksaillut jos jonkin näköisiä viestejä ja todisteita kelpoisuudesta. Kyllästyttävän hidas ja huono asiakaspalvelu. Ainakin kolme eri henkilöä kontaktoimassa. Kukaan ei ota asiaa loppuun asti hoitaakseen. Faksi lähettämisen jälkeen tulee vahvistus, että doumentteja käsitellään 3 5 pöivän päästä ja taas sama rumba uudestaan kun jotain vielä puuttuu. Tuorein faksinumero oli epäkelpo. Pännii!!!
Olen kurkkuani myöten täynnä tuota PayPalin jähmeyttä.
Onko kellään samansuuntaisia kokemuksia Ei maksa mitään
Näytti olevan tällä hetkellä merkitty tämä ketju shoppailun suosituimpien listalle, vaikka on jo vanha.
Paypalista ei ole sitä ostoksiin käyttävälle mitään kuluja. Ainoastaan, jos ostosten valuutta on jokin muu kuin euro, yrittää Paypal tarjota omaa kurssiaan, joka yleensä on heikompi kuin luottokortin myöntäjän valuutanvaihtokurssi. Ostohetkellä voi valita kumpaa käyttää. 
Mikä Visa lasku????? Minä en saa sitä varmistusta juuri tämän takia tehtyä kun ei ole mitään Visa laskua!!! Minä käytän OP:n electronia eikä meillä ole kun tili ote ei mitään erillistä Visa laskua Onkohan tässä nyt mitään tehtävissä? Joo. sitähän se on.
Kyllä mullakin E-Bay tilit on, mutta Pay Ball on sellainen juttu, että pani mietityttämään.
Koko homma kuullostaa idioottimaiselta: Maksa muovilla ja saat palloja.
Miksi helvetissä näinkin suuren firman keskuudessa ei voida tehdä normaaleja pankki transaktioita Ibanilla tai Bis koodeilla, jolloin homma olisi selvä - siirroista mustaa valkoisella
ja jne.
Toisaalta, brittien eikä jenkkien E-Bayhin en koske silkkihansikkaillakaan. Minun juttuni on Saksa - mutta siellä on vähän kumman tuntuinen systeemi koskien juuri Suomea.
Moni ilmoittaa ettei edes toimita kamaa tänne, miksikö? Olen kuullut jotain sivupuheita että suomalainen tulli olisi muninnut monta kauppaa, vaikka kyse on EU:n sisäisestä kaupasta, eikä koske autoja, viinaa eikä röökiä. Mitä pelkäämistä tilinumerossa on?
Voi olla, että tossa pitkän sairauden aikana tipahdin hetkeksi veks ajan hermolta, mutta esim. suurimmassa nettikaupassa (Huudossa) oman tilinsä kertominen myynnin yhteydessä on juttu, jolta ei voi välttyä. Jos kamojaan haluaa nyt sitten kaupata.
Ulkomaankaupan jonkunlaisena tekijänä tiedän, että nämä tilitietojen vaihtaminen on itsestään selvyys - ainakin Euroopassa. 
Tietenkin L/C:t, rempat, pankkitakuut tai sekit ja silleen tulevat kysymykseen kaukomailla, ainakin jenkeissä - joiden kanssa ei oikein nykyään edes viitsi tehdä mitään kauppaa.
Muovikorttilafkat ovat käsitykseni mukaan sekoittaneet pakan niin hyvin, että niiden valtaa ei tässä pikkumaassa oikein edes tajuta - ja silti nettimaksaminen juuri kortilla on riskialttein vaihtoehto. Esim. saksankielisessä euroopassa yleinen suhtauminen muovikortteihin on ollut - ja pysyy - hyvin nihkeää.
Yleensäkin näiden anglosaksimaiden maksuliikenne on vieläkin niin aatamin aikaisella tasolla, että alkaa vaan ramasemaan. Kuten vastauksesi antoi ainakin peitellysti ymmärtää. Tiedän kyllä kokemuksesta oikein hyvin jenkkilän cheque-villityksen.
Yleensä ottaen nämä Pay Ball viritykset "muovikorttijohdannaisineen" alkavat närästää jo siinä määrin, että taidan jättää nämä kotkotukset väliin.
Onneksi tässä maassa ollaan IT-systeemeissä suhteellisen kehittyneitä, vaikkei huipulla olla.
Talouselämästä löysin juuri puolivahingossa riemastuttavan juttusarjan uusimmasta Umbutusta, jonka avulla Linux on menossa nyt siihen suuntaan, kuin ajat sitten pitäisi olla jo tapahtua. 
Ilmeisin syy hitauteen on nopeasti kiinalaistuva Nokia puhelinhärveleineen, mutta antaa mennä vaan.
Tämä aikakausi alkaa koristen loppua, mutta nythän Intia tarjoaa asiallisesti palkattua duunia niille huippukehittäjille, joita Ericssonilla on jo ajat ollut - mutta joita Keilaniemen nakkisormitehtailijat eivät koskaan ole osanneet arvostaa.
No, tuli kai vähän poikettua aiheesta, mutta punaisena lankana on tahto yhdistää koko eurooppalainen pankkiliikenne koko kansalle sopivaan muottiin. Sitähän tahtuu Unionikin, ja muovikorttivälistävetäjien aika alkaa vihdoinkin
loppua. Tästä voi
Itse kun viime vuonna avasin Pay Pal tilin, niin
siinä oli ensin vain pieni summa käytössä ja seuraavassa visa laskussa oli sitten laskussa nimellinen summa pay palin veloittamana ja summan yhteydessä numero jolla sai varmennettua visan varsinaiseen pay-pal käyttöön.
Pay pal sivuilla on kyllä ohjeet eo menettelystä, se on sen varmistamiseksi, että olet todellakin ao visakortin omistaja.
Eli riipuen siitä, missä kohtaa kuukautta olet rekisteröitynyt niin maksimissaan vajaa 2kk menee ennenkuin voit operoida täysillä.
Minulla pay pal on ainakin tähän asti toiminut hyvin sekä Usaan, eurooppaan että venäjälle. maksaako mitään??
Eli maksaako tuon paypal tilin käyttäminen mitään? Eli tuleeko sieltä mitään laskua vai ottaako se välistä kaupoista vai onko se täysin ilmainen? 
Kiivasta kunnallista keskustelua nyt myös sivustolla 
esim. muiden maksukokemuksista 
Mikä hiivatin vimma saa ihmiset hankkimaan itselleen perimmiltään turhaa tavaraa?
Ihmettelin aikanaan vimmaa auton vaihtoon. Useimmilla ei ollut mitään järjellistä syytä.
Nyt minua hämmästyttää i-pädien ja vastaavien vaihtelu!
Muodin perässä juoksemisen ymmärrän itsetunnoltaan heikkojen hommaksi. Haetaan ympäristön hyväksymista?!
Mielstäni, vaikka rahaa olisikin niin eihän sitä ole pakko käyttää muuhun kuin TODELLISIIN tarpeisiinsa!
Miksi ajatella toisten aivoilla ja yrittää materialla viestiä ympäristölle jotain ja elää kuviteltujen paineiden mukaan? 
Mitä aukkoja elämässään ostelija täyttää?
Eihän rahaa tarvitse käyttää pelkästään käyttömahdollisuuden vuoksi!
Työn perinteinen määritelmä: Nälän aiheuttama lihasliike!
Työtä tehdään perustarpeiden tyydyttämiseksi.
Yksi esimerkki, auto.
Miten paljon sen valinnassa riippuu kanssaihmisten kuvitelluista mielipiteistä? 
Itse saan mielihyvää uusista tavaroista. Olen köyhästä perheestä ja kun olen nyt itse päässyt työelämään, haluan nauttia siitä että vihdoinkin voin ostaa kaiken tarvitsemani ja sellaistakin mitä en tarvitse. Minulla ostosvimma alkoi sisustamisesta. Sitten ostelin ylenmäärin kosmetiikkaa. Nyt olen ihastunut Iittalan, Arabian ja Finlaysonin tuotteisiin ja erityisesti muumituotteisiin. Keräsin kaikki markkkinoilla olevat muumimukit muutaman kuukauden sisään ja lisäksi muita muumiastioita. Puolisonikin on lähtenyt tähän hullutukseen mukaan.
Koen tulleeni ostosriippuvaiseksi. Olen yrittänyt päättää että nyt ei osteta mitään, mutta sitten tulee taas tarjouspäivät ja sen on menoa. Lähes kaikki tavarat, mitä ostan on tarjouksessa ja teen paljon hintavertailuja. Saan nimenomaan mielihyvää kun ostan jonkin laatutuotteen edullisesti. Yritän sillä perustella itselleni että laadukas pyyhe tai astia on satsaus tulevaisuuteen, vaikka oikeasti en tarvitsisi 29 muumimukia. Siellä ne nyt kököttää kirjahyllyssä, kun ei niitä oikein malta edes käyttää. Onhan ne niin söpöjä.
Jossain pitää sitten säästää. Emme syö ulkona tai käy ulkomaanmatkoilla. Ruokaostokset yritän tehdä mahdollisimman halvalla ja käytän kangaskasseja. Roskapusseiksi kelpaa hedelmäpussit. 
En minä ostele minkään imagon takia. Minä vain nautin kauniista laadukkaista esineistä. Ei niitä juuri kukaan edes näe, kun asun uudella paikkakunnalla jossa ei ole tuttuja, mitä nyt sukulaiset käy joskus kylässä. Kai ostelemalla yrittää täyttää jotain tyhjiötä. On tylsää, en pidä työstäni, haluaisin päästä elämässä eteenpäin, mutta mieluisempaa työtä ei ole tarjolla. 
Miksi sitten ihmiset käyvät töissä? Minä ainakin nautin kaikesta kauniista, kauniit vaatteet, kaunis talo, kaunis sisustus, ja välillä kyllästyn esim. vanhoihin huonekaluihin, silloin ostan uudet, saan kodin sisustettua siihen tyyliin kuin haluan, sisustusvärit vaihtelen aika usein, ostan uudet matot, verhot, koristetyynyt ja koriste esineitä. Vaatteita ostan jos ne minusta ovat kauniit, en tarvitse lisää, tiedän, mutta jokainen käyttää rahansa omien mieltymysten mukaan. En osta velaksi, ja rahaa on kyllä pankissa yllättäviä menoja varten. Voisin minäkin hakea vaikka tänään uuden mersun autokaupasta, mutta en välitä niin paljon autoista, että sen tekisin, toki haluan että auto on hyvän näköinen, mutta halvempi riittää. Toki vaadin, että auto on huoleton, ja se yleensä tarkoittaa, että se on suhteellisen uusi.
Jokaisella on omat jutut, mihin aina rahat riittävät, isälläni riitti aina rahaa uuteen kalliiseen autoon, toisilla riittää rahaa I-padeihin, elektroniikkaan ym. Pitäähän yhteiskunnan pyöriä, miten kävisi jos ostaminen lakkaisi, kaikki pitäisivät rahat pankissa? 
Miksi ihmeessä ostamisen takana pitäisi olla mitään sen syvempää psykologista merkitystä tai "aukkojen täyttämistä"? Eikö sinusta ole mahdollista että joku haluaa jonkun tavaran koska se hänen mielestään on hänelle hyvä ja hyödyllinen asia?
Miten esim. mieheni "hakee ympäristön hyväksyntää" ostamalla uuden iPadin, kun sitä iPadia ei kukaan minun lisäkseni edes näe? Hän yksinkertaisesti haluaa uusimman mallin, koska siinä on enemmän ja parempia ominaisuuksia kuin vanhassa. 
Harmi että samaan aikaan maailma ympärillä hukkuu jo valmiiksi romuun ja paskaan, but who gives a shit, sillä "kuluttajan" (voi v mikä sana) on PAKKO voida shoppailla ja kuluttaa aina vain lisää että saisi siihen mitättömään oravanpyöräelämäänsä hetkeksi jotain tarkoitusta. 
Selityksenä tälle taas on että saadaan ylläpidettyä keinotekoista "talouskasvua" joka on ottanut jo jonkunlaisen jumalan aseman ja joka kuin taikaiskusta luo "veronmaksajille" työpaikkoja, -paikkoja, -paikkoja kräts . Herätkää jo tästä absurdista houreestanne, ihan oikeasti. Teitä on kusetettu. 
Löytyykö internetistä muitakin kauppoja joissa voi maksaa ostoksia tekstiviestillä.
(Tarkoitan ns. oikeita tuotteita, ei musiikkia ja soittoääniä)
esimerkki sms kauppa on, sellainen kauppa areena jossa voi maksaa tekstiviestillä,
esim. tuote maksetaan lähettämällä 20 euroa tai 10 euroa maksava tekstiviesti.
Helsingissä voi maksaa bussi matkan ilmeisesti jo tekstiviestillä,
mitä muuta internet kaupat tarjoavat tekstiviestillä maksettavaksi Kissanruokaa tekstiviestimaksulla
Whiskas kissaklubin sivuilta voi ostaa Whiskas tuotepaketin 5 euron tekstiviestimaksulla
Itse tilasin kaksi pakettia, (koska on taloudessa on useampi kissa)
molemmissa paketissa piti tulla kaksi leluhiirtä kussakin paketeissa, mutta ne leluhiiret olivat vain toisessa paketissa. No niistä leluhiiristä (mitkä tuli) kissani tykkäävät paljon.
Pentupaketti sisältää:
400g Whiskas JUNIOR kuivaruokaa,
2 Whiskas JUNIOR kerta-annospussia,
Whiskas Kitbits herkkupaloja / kissanmaitoa,
2 leluhiirtä ja
kissanpennun hoito-oppaan 1. osan 
myy lahjakortteja tekstiviestillä ja ihan kelvollinen valikoima näyttää olevan. 
myy lahjakortteja tekstarilla. Miestenlehtiä voi ostaa tekstiviestimaksulla
Miestenlehtien irtonumeroita voi ostaa ainakin kahdesta netti sivustosta 
Timo Rautiaisen ”Loppuun ajettu” CD -levyn voi ostaa 20 euron tekstiviesti maksulla. 
Timo Rautiainen 
Ohjeet: 

Koruja ja lahjatuotteita voi ostaa tekstarilla ja lahjakoru.com 
Tein ssä eilen noin 32€ tilauksen ja maksoin luottokortilla heti. Kaikki oli hyvin, mutta ny huomasin että tilausta ei enään löydy sivuilta! MITÄ HELVETTIÄ?! Laitoin viestiä asiakaspalveluun, mutta onko tämä normaalia?! Mitä helvettiä tämä on nyt sitten olevinaan? Itse en ole koskaan ennen käyttänyt ellosta. 
uskon, että asia järjestyy kun soitat asiakaspalveluun ja selität tapahtuman. Varmaan ohjaavat sinut oikealle henkilölle. Ota iisisti ja tsemppiä. 
Tuli taas tällaiset yölliset hätäilyt, tilaus ilmeisesti kadonnut tietokannasta kun on ellos on laittanut toimitettavaksi 
uskon, että asia järjestyy kun soitat asiakaspalveluun ja selität tapahtuman. Varmaan ohjaavat sinut oikealle henkilölle. Ota iisisti ja tsemppiä. 
hips!
Tietääkö joku että kun tilaa ulkomaisilta sivustoilta joitan tavaraa, niin pitääkö aina joka ikisellä sivulla maksaa pankkikortilla? Eli antaa nettiin pankkikortin numero? Nimittäin ihania juttuja vois tilata ulkomailta.. mutta tätä just mietin. Koska en anna IKINÄ pankkikorttini numeroa netissä..olkoot sitte niin tunnettu ja hyvä netti kauppa tahansa!
Mutta esim kattelin vauvan vaunujaki tosi ihania jollakin saksalaisella sivulla.. mut en tiiä sit voiko tilata.. tosin vielä oo tarvettakaa..mut kuitenki..oon miettiny monen muun tavaran kohdalla. 
Päivitystä vanhaan ketjuun. Olen ihan samaa mieltä, että kannattaa olla tarkkana millä sivustolla luottokorttia/pankkikorttia kayttää maksamiseen.
Henkilökohtaisesti luotan ainoastaan yhteen nettikauppaan täysin : Amazoniin. 
Valtava määrä edullisia tuotteita, nopeat toimitukset, ja 100% tyytyväisyystakuu, ovat ne kriteerit, mitkä eivät missään muussa kaupassa kuin Amazonissa tunnu toteutuvan. Jokainen valitsee itse..
Jos haluat olla niin jääräpäinen että kieltäydyt maksamasta luottokortilla (huom. siis ei pankkikortilla!) aivan kaikissa nettikaupoissa, niin se on valinta jonka olet tehnyt ja sen kanssa on elettävä. Samalla on elettävä sen kanssa että 99 % niistä ihanista jutuista ei ole sinun saatavillasi. Ehkä yksi sadasta netissä kauppaa käyvästä firmasta suostuu myymään muulla kuin luottokortilla, ja niidenkin kohdalla tulee siitä sinulle todella reippaasti lisäkuluja.
Itse olen ostanut netistä ulkomaisilta sivustoilta jo kymmenen vuoden ajan, yhteensä satoja eri kertoja, ja yhtään ainoaa kertaa ei ole ollut mitään väärinkäytöksiä. Kun pitää järjen mukana, käyttää isoja tunnettuja kauppoja, ja tarkistaa että yhteys on suojattu, on riski minimaalinen. nykyään
Kyllä se luottokorttimaksaminen on nykyään erittäin turvallista. Vaikka välillä tuleekin median kautta paniikkiuutisia tietomurroista. Kun tarkistaa muutamat tietyt asiat sekä kaupasta yrityksenä että maksun yhteydessä varmistaa, että maksu välittyy turvallisesti, niin ei ole huolta verkkomaksamisessa.
Melkein voisin väittää, että turvallisempaa kuin kantaa käteistä mukana, voidaanhan sekin varastaa pimeällä kujalla. lisää
Niin ja unohdin kysyä että käykö visa electron vai pitääkö sen olla aina luottokortti No voi sitä muullakin tavalla .
Joo no kyllä jossain nettikaupoissa voi maksaa käteisellä(mutta kyllä kalliimpaa, nimittäin sehän menee postin kautta) paska Taitaa olla paras
Useimmiten pitää varmaan maksaa luottokortilla suoraan netissä eli antaa luottokortin numero. Syykin on aika selvä, yritysten on lähes mahdotonta periä rahojaan ympäri maailmaa tuotteita tilailevilta asiakkailta, jos asiakas sattuu olemaan maksuhaluton. Itse tilasin tosin kerran netistä tavaraa, mutta maksoin pankin kautta, kun en myöskään halunnut laittaa luottokortin numeroa nettiin. Tuli aika kiitettävä summa pankkikuluja varsinaisen summan päälle. ;-) 
Amazonin osoite on. Tuo ylempi linkki on ihan tarpeeton. Käyttäkää ainoastaan virallista osoitetta. Jos kotimaiset nettikaupat käy 
Jos tilaa esim. USA:sta paljon tuotteisiin tulee yleensä toimituskuluja. Esim jos tilaa vaikka pari DVD:tä Turha Pelätä
Turha luottokortilla netissä maksamista on pelätä. Yleensä ainankin esim. ulkomaisissa Visakorteissa on vakuutus joka kattaa kaikki huijaukset. Kannattaa varmaankin tarkistaa omasta pankista tai luottokorttiyhtiöstä minkälaisen kuluttajasuojan ne tarjoavat. Yhdistelmä luottokortti maksaminen + internet on tätä päivää ja tulee vaivattomuutensa takia lisääntymään vauhdilla. Tosin kylläkin kaipaisin suomalaiseen Visaani samanlaista extra turvallisuustta kuin muualla mailmassa mm. tekstarin aina kun luottokorttiani käytetään.. 
Kyllä ulkomailta tilaaminen on turvallisempaa kuin kotimaasta;
tilasin koeerän Home Selected;stä ja tilauksen jälkeen vielä soitin ko. firmaan ja korjasin tialusta siellä kyllä otettiin korjaus vastaan ja luvattiin ett korjaus hoidetaan, mut kun paketti tuli niin eipä oltu korjattukkaan,
ja kun kyselin tapauksesta niin yrmeät vastaukset tuli ett he kyllä on toiminut oikeen 
ett kantsii tilata HomeSelectediltä!! 
Täältä ei tarvi.. kaikki ilman postikuluja: 
iPodit ja soittimet: 
Multiclicker on automaattisesti mainoksia lukeva ohjelma. Kyseinen ohjelma toimii aina, kun avaat kyseisen ohjelman ja se automaattisesti ottaa yhteyttä mainostenluku sivuihin. Kyseisellä ohjelmalla tienaa varmasti ainakin 3d päivässä, kun referoit ihmisiä lisää summat lisääntyy. Ohjelma ei haittaa sinun päivittäistä käyttöäsi se pysyy hyvin piilossa alapalkissa ja toimii hiljakseen.
Lataa ensiksi Multiclicker ohjelma alla olevasta osoitteesta. (Kaikki tarvittavat pluginnit olen laittanut ohjelmaan). 
Todiste siitä, että tämä automaattisesti mainoksia lukeva ohjelma toimii. 
Avaa itsellesi alertpay tili, jolla voit kotiuttaa summia mainosten luku sivuilta.https:// /?F3BCV6acfBwMpkCF5f4AcQ%3d%3d
Rekisteröidy näihin mainostenluku sivuihin nämä olen todennut toimiviksi mitään tietoja itsestään ei tarvitse antaa kyseisille sivuille. 
Videopätkä, kuinka ohjelma toimii 
Ei ketään kiinnosta haistapaskamainosklikkailusivustot ku voi tehdä jotain järkevämpääkin 
Eikä tarvitse rekisteröityä 30 sivustolle.. 
Set and forget 
Jollekin kilpailu sivulle joskus heikkona hetkenä menin ja sähköposti täytyy sen jälkeen roskapostista. 
Jos tilaa netistä ulkomailta visa electronilla niin tuleeko siitä samanlainen lasku kuin luottokortistakin vai meneekö ne rahat suoraan tililtä tai jotain? jaahas
tynnyrissäkö sinä olet kasvanut? mene esimerkiksi katso 
Tämän haluaisin itsekin tietää. Tuleeko siis lasku vai meneekö suoraan jotenkin tililtä? (esim ) LOL
missä voit netissä tehdä visa electronilla ostoksia? eihän semmoisia nettikauppoja ole ollenkaan :D On se mahdollista
Jep, kyllä se vaan joissain paikoissa onnistuu. Vuosi sitten, kun ei ollut vielä MasterCardia, tilasin erään brittiläisen futisjoukkueen fanituotteita visa electronilla. Pienten alkuvaikeuksien ja parin puhelinsoiton jälkeen onnistui. Jekku oli siinä että nettimaksaminen pitää verkkopankissa aktivoida erikseen, sen jälkeen meni oikein mainiosti. Hirvittävän yleistä se ei kaiketi ole että electron kelpaa, mutta joitain paikkoja on. 
Ei tule Electronilla laskua, vaan veloittavat summan suoraan siltä tililtä, johon kyseinen Electron on liitetty. Ostoksesta useimmiten tulee välittömästi ostoksen summan mukainen varaus tilille, mutta toisinaan saattaa jäädä tulematta ja summa vain veloitetaan tililtä myöhemmin pienellä viiveellä. 
Tietäiskö joku missä olis superpalloja myytävänä? Räikeitä mieluusti. Oulussa tai Helsingissä? Tai löytyiskö netistä? Olen ettiny niitä tavallisista isoista kaupoista enkä ole löytäny. Niin että, tietäiskö joku? 
Mietin samaa, mistä saa superpalloja? En löydä mistää, paitsi tietyst automaateista mutta Prismassa ei oo ku yks ja siinäki vaan 4 värii! : ( KaikkiLeikkii:fi:lla
tuollahan noita.. glitteripalloja, strobopalloja ja ties mitä. 
Anteeksi "tyhmä" kysymys, jonka aion tehdä ettei tilaus mene pieleen. Eli:kun tilaa kyseisestä kaupasta, niin pitääkö ZIP-koodi kohtaan laittaa postinumero muotoon FI- ? 
Siis jos postinumeroni olisi vaikka 00000, niin onko niin, etten saisi laittaa sitä muotoon 00000 vaan sen pitää olla nimenomaan tuo FI-00000?
Eka kerta kun tilaan ulkomailta joten aiemmin ei ole tarvinnut miettiä näitä kansainvälisiä postinumeroita. 
Kiitos vastauksesta :) Vielä muutama juttu Onko niin, että sitten kun kyseinen kirja saapuu Suomeen, niin ennen kuin saan sen käsiini tulee minulle postin kautta saapumisilmoitus tilaustietoineen ja tässä vaiheessa minun on tehtävä tulliselvitys ja maksettava ALV-vero? Ja vasta sitten se voidaan lähettää kotiini?
Muuten kun olet tilannut kirjoja Amazonista, niin onko tuota tulliselvitystä tarvinnut tehdä ollenkaan? ALV pitää varmaan kuitenkin maksaa jos lähetyksen arvo on ainakin 43 euroa.
Miten nopeassa ajassa nuo kirjat ovat muuten saapuneet? 
Kiitos jälleen vastauksesta :) Onko niin, että jos tilauksen arvo on alle 111 euroa lähetyskuluineen ja se mahtuu postiluukusta, niin silloin ei tarvitse siis tehdä mitään? Ei mitään maksujen makselua enää (kun kirja on jo maksettu Amazonissa) eikä mitään ilmoitusten tekemistä tullille? 
Itse olen aina laittanut postinumeron ilman FI-etuliitettä. Tärkeintä on, että Finland tulee alimmaksi osoitteessa, koska sen mukaan lähetys ohjautuu Suomeen.
Ei FI-alusta varmaan ole haittaakaan.
Amazon on muuten niitä harvoja englanninkielisiä ostopaikkoja, jotka osaavat nimessä ja osoitteessa käsitellä oikein ääkköset. Yleensähän ne on korvattava a:lla ja o:lla. 
Alvia ei peritä, jos sen määrä jää alle 10 euron. Koska kirjojen alv% on 9, voi tilaksen arvo olla korkeintaan 111 euroa, jotta ei mene alvia. Tuo 111 euroa pitää sisällään myös lähetyskulut.
Amazon merkkaa oman kokemukseni mukaan paketin päälle selvästi lähetyksen arvon ja tiedon siitä, että on kysymys kirjasta. Näin ollen 111 euroa ja sen alle olevan lähetyksen pitäisi tulla suoraan postiluukusta, jos mahtuu. Jos ei mahdu, niin tulee saapumisilmoitus Itellalta ja paketin voi hakea postitoimipaikasta.
Jos lähetyksen arvo on yli 111 euroa, se jää todennäköisimmin tulliin odottamaan tulliselvitystä. Tällöin Itella lähettää kirjeen, jossa kerrotaan asiasta. Itella tarjoutuu samalla tekemään puolestasi tullauksen. Tähän tarvitaan ostokuitti, jonka olet saanut Amazonilta maksettuási kirjan. Kuitin saa myös Amazonin tilitäsi. Itella ottaa tullauksesta alvin lisäksi yli 20 euroa palkkiota.
Voit itse myös käydä Helsinki-Vantaan lentoaseman tullipostissa tekemässä tullauksen tai pyytää siirtämään lähempänä olevaan tullitoimipaikkaan.
Paras tapa ehkä on kuitenkin nettitullaus. Hoidat tullauksen pc:lläsi antamalla tarvittavat tiedot lomakkeelle. Tullauspäätös tulee heti laskun kanssa. Kun olet maksanut sen verkkopankilla, saat tiedon siitä, että asia on selvä ja tulli pyytää Itellaa lähettämään paketin sinulle.
Nettitullauksesta ja muustakin. 
e 
Noinhan se yleensä menee. Jos ei mahdu postiluukusta, niin postinjakaja jättää lapun, jolla voi hakea paketin postitoimipaikasta.
Tullilla on muuten omat, joka kalenterikuukaudelle määrittämänsä valuuttakurssit, joita se soveltaa, js maksu on tehty esimerkiksi dollareilla. Amazonissa voi valita tosin suoraan myös euroilla maksamisen, jolloin on selvää, mikä hinta on euroina.
Tullin valuuttakurssit: 
Joskus tulli voi kesken kuukauden vaihtaa kurssia, jos on suuria muutoksia virallisessa kurssissa. Tulli käyttää sen kuukauden kurssia, jolloin lähetys on saapunut maahan. 
lopeta turha kulutus!ei se vaikeeta ole ja tee itse asioita kudo tee itse.. uudista.
Säästyy luonto ja tulee kauniimpaa erikoisempaa.Rahat säästyy, kestävän kehityksen periaatteet toteutuu..
Ylikallista epäeeettistä roipetta kuka sitä ostaa muovia jnejne.Halpavaatetta,meikkejä.Älä osta päivään tottuu senkin ajan liikkuu vaikka luonnossa ulkoilee se ilmasta vielä.Saa hyvänmielenkin.Aikaa jää muuhun kuin turhiin kauppareissuihin.Itse ostan ruoat väljästä maalaiskaupasta en mene marketteihin.Ja kerron en ole köyhis vaan fiksu oamsta mielstäni ainakin. Markkinamiehet naiset haukkuu mut varmaan ihan pöntöksi mutta kulutajahan se tahdin määrää.Eli en osta!!lehdet lopetettu tilaaminen.Säästöä kaikessa missä voi..Säästöön jääneillä asioilla voi tehdä tärkeitä muista valintoja.Ei ole aina pee aa. 
suomi nainen tuhlaa.. ja ukot säästää ja konkkaa !persaukisuutta ne sitten huutaa hölmöilyjen jälkeen.Mutta ketä kiinnoistaa ottakaa pikavippi jonka korko on enempi kuin itselaina summa.. mutta oma on asianne! Itse liikun senkin ajan kun liikkeissä roipetta ostelen :D 
Saksasta tilattu paketti. dhl.de sivujen mukaan paketti on saapunut kohdemaahan, mutta sivuilta samalla seurantakoodilla ei löydy mitään. Ei löydy myöskään postin sivuilta ko. seurantakoodilla. 
A) Miksi ihmeessä ei löydä dhl:n OMAA pakettia ja seurantaa, kun paketti löytyy kuitenkin dhl.de sivuilta. Aika paksa lafka, jos pitää aina maakohtaisesti etsiä pakettia eikä database toimi yhteydessä muihin maihin. 
B) Muistelisin, että paketti siirtyisi Suomessa Itellalle, mutta "postin" sivuilta ei kyllä tällä tunnuksella löydy mitään. ilmeisesti Itella ei ole tapansa mukaan ehtinyt kirjata pakettia, vaan lojuu jossain logistiikkakeskuksessa seuraavat muutaman päivän ennen kuin siirtyy konttoriin. 
Olikos se noin, että Itella jakaa dhl:n normipaketit? 
Kyllä DHL on ainakin täällä pääkaupunkiseudulla itse toimittanut pakettinsa perille, muualla Suomessa voi olla eri sopimukset. Viimeksi tuli tavaraa Saksasta DHL:n kautta lokakuussa ja pystyin silloin seuraamaan ihan toimitukseen asti tilannetta, en kyllä enää muista oliko Suomen vain kansainvälisiltä sivuilta. Muistan vaan, että seurannassa luki "Delivery in progess" tms. ja kohta tulikin respasta viesti, että paketti on noudettavissa. Ja seurantaan päivittyi vielä kuittaajan sukunimikin.
Vaikka kyseessä on "Saksan Posti" niin valitettavasti ei ole yhteistyötä Itellan kanssa, vaan pakettia pitää olla itse vastaanottamassa tai hakea se jostain terminaalista lentokentän kupeesta. Siksi olen antanut työpaikan toimitusosoitteeksi tilauksen yhteydessä, respa päivystää. 
Minkä näköinen/muotoinen tuon lähetystunnuksen pitäisi olla? Kun itse sain tämän tyyppisen numeron (numeroita vaihdettu): 71.103196.0208
Kuuluuko olla tuollainen? Kun en löytänyt pakettia oikealla numerolla vaikka myyjä on sen eilen lähettänyt.. :s 
Muistelen, että kun viimeksi sain Saksasta paketin, että se olisi ollut joku DE- alkuinen 
Pakko nostaa tätä viimeistä 152:n kirjoirramaa linkkiä. DHL:n omalta sivulta löytyneet linkit eivät toimineet, eivät saksan eivätkä kansainvälinen seuranta. Mutta tämä toimii. 
Olen myös tilannut Saksasta paketteja, jotka Suomessa ovat jatkaneet Itellan toimittamina. Myyjä on ilmoittanut, että heiltä saatu seurantakoodi pätee vain Sáksassa. Näin on ollut. Hampuriin asti on voinut seurata pakettia. Suomessa Itellan antaa paketille oman koodinsa, jota ostaja ei voi tietysti etukäteen tietää. Näissä paketeissa on ollut vielä niin, että Itellan auto on tuonut paketin kotiin, jos on ollut paikalla. Jos ei ole kotona, on postilaatikossa lappu, jossa kerrotaan, että paketti on noudettavissa postikonttorista.
Tässä DHL tarkoittaa käytännössä samaa kuin Deutsche Post eikä pikakuljetusfirmaa DHL. Tosin Deutsche Post omistaa DHL:n. :llä ei siis ole mitään tekemistä paketin kanssa. 
Löysin sähkopostistani seurantakoodin ja tarkistin, että se toimii edelleen sekä dhl.de, että dhl.com -sivuilla, kaikista voi seurata paketin matkaa lähettäjän noutopyynnöstä omalle työpaikalle. Toimitus saapui Turkuun illalla, siirtyi sieltä yöllä Helsingin pisteeseen ja lähti jakeluun aamulla. Alle vuorokausi maahantulosta paketti oli jo minulla, arkipäivästä oli kyse. Tästä ehkä apua
Tuolta kannattaa katsella. 
Sieltä näkyy, jos paketin on pannut liikkeelle DHL/Deutsche Post. Kannattaa kokeilla myös kirjoittamalla numerot peräkkäin ilman pisteitä.
Sain joku aika sitten Saksasta paketin. Sillä oli seurantakoodi, jossa oli 12 numeroa. Se näkyi alusta loppuun asti tuossa linkissä. Koska siinä oli 12 numeroa, tarkoitti se sitä, että sen toimitti Itella perille. Tuolla samalla seurantakoodilla paketti alkoi näkyä Itellan seurannassa saavuttuaan maahan. Itellaan seurantaan ilmestyi myös tieto Premium, joka tarkoitti kotiovelle kuljetusta tai jos ei ollut kotona niin, lappu postiluukkuun ja nouto postitoimipaikasta. Jotta DHL olisi toimittanut paketin kotiin asti, olisi seurantakoodin pitänyt olla 10-numeroinen. Tämän takia paketti ei näkynytkään :n seurannassa. 
Eli olisin tilaamassa kengät yhdysvalloista, 
Nyt mietityttää se, että millaiset tullimaksut, arvonlisäverot jne. tulevat? Tilaan ensikertalaisena niin tarvitsen vähä neuvoa :) Mihin lähetys saapuu? Mihin maksan mahdolliset tullimaksut jne.? Sit asun vielä pienellä paikkakunnalla, josta lähimpään tullin "pisteeseen" on matkaa n. 40km, niin joudunko ajamaan sinne suorittamaan maksuja tai jotain? Kertokaapas vaan kaikki mitä tiedätte yhdysvalloista tilaamisesta, mikään tieto ei ole ylimääräistä. Kaikki mikä voisi auttaa minua niin tänne vaan! Jos viitsitte niin neuvokaa perusteellisesti ja vaiheittain :) Kiitos!
Kellään muuten kokemusta ko. kaupasta? ;o ei kannata
Tulee älyttömän kalliksi ja entä jos ne kengät onkin väärää kokoa tai muuten epämukavat jalassa? Kenkien kanssa käy usein niin Päivitetty lista väärennöksiä myyvistä
Tässä on 21.2.2011 päivitetty lista väärennettyjä Supra-kenkiä myyvistä nettikaupoista. 
Aloittajan kertoma on listattuna. Kannattaa siis olla ostamatta rikollisilta roskaa. Lisäksi Suomen tulli takavarikoi tuotteen, jos huomaa sen väärennökseksi.
Oli hyvä, että aloittaja kysyi asiasta palstalta ennen tilausta. 
2011 new types of prada shoes, Prada sunglasses sale online. Good quality and free shipping! Affordable prada shoes for men are popular in the markets. Meanwhile, Prada women's handbags are hot sale! Search the newest patterns at Prada Outlet directly! 
Hey, I read a lot of blogs on a daily basis and for the most part
people lack substance but I just wanted to make a quick comment to say GREAT blog!…..
I’ll be checking in on a regularly now….
Keep up the good work!
Supra Shoes
Supra Skytop
Supra Skytop II
Supra TK Society
Supra Vaider
Supra Bandit Mid 
Hello, nice to meet you, I really like what you wrote, let me feeling very deep, there is a chance you can make friends with me you can come to my side see 
1：Nike Air Max 1
2：Nike Air Max 90
3： Nike Air Max 95
4：Nike Air Max 97 
Hello, nice to meet you, I really like what you wrote, let me feeling very deep, there is a chance you can make friends with me you can come to my side see…
Air Max Shoes
Air Max Shoes
1：Nike Air Max 1
2：Nike Air Max 90
3： Nike Air Max 95
4：Nike Air Max 97 
The reason why there are three nike hyperfuse zoom last body style is based on characteristics of sport and the resulting foot, nike shoes outlet each last type has a corresponding role, mainly to control the foot flip nike shocks for men.The color of shoes they use the material itself by the reflected light of the decision. Design of nike air yeeze with the unfair use of color reflects the design style, design trends, nike air max 90 but also the visual impact of the sports, entertainment, greatly improved at the same time reflects the movement itself and lively, nike free dynamic and bright features. The color of shoes and leather shoes, nike hyperfuse rubber shoes, compared with the use of color increases, extensive coverage, kobe shoes with color complex, given the characteristics of rich visual experience, nike shox for men mainly in the following areas: (1) The upper surface color in motion the use of campaign materials color than the upper surface of the material shoes with ease, nike shox for women rich and diverse. Decorative color not only includes the common color, nike air max 95 but also make extensive use of metallic colors, laser laser, flash and so on. (2) color on the sole use of the sports shoes, lebron nike shoes rubber shoes outsole mostly monochrome or color, Nike air presto sport shoes, big bottom, compared with 3-5 colors. Choice of color range, nike shocks shoes color brightness, high purity. Color with not too many restrictions, both the pure color, mens nike shox but also a variety of color combinations, especially those in the shoes, nike shox shoes in hard to see the colors used frequently in sports shoes, particularly eye-catching, air max 90 it full of vigor and vitality. 
We believe that we can give you the convenient shopping experience. You can enjoy your fashion trip now with great save and free shipping fee!Buy best supra shoes. Ehkä tästä hyötyä
Tietoa lähetyksen toimituksesta on sivulla: 
Mm.
"•International shipping is handled by Air INTERNATIONAL EMS Express Company from China,within 1 week time delivery usually. And also DHL,TNT or UPS"
Tuosta saa sen käsityksen, että lähetys tulee Kiinasta ja normaalisti EMS-pakettina. Tällöin sitä käsittlee Suomen päässä Itella. Sieltä tulee ilmoitus, että lähetys on tullattava. Jos antaa Itellan tehdä sen, Itella ottaa alvin lisäksi oman palkkionsa, joka on vähän yli 20 euroa. Näiden maksujen jälkeen paketti tulee kotiovelle asti. Voi ilmoittaa Itellalle, että tekee tullauksen itse. Tällöin paketin saa maksutta ohjattua itselle sopivimpaan Tullin toimipaikkaan, josta tulee ilmoitus tullattavan paketin saapumisesta. Tällöin marssitaan ko. toimipaikkaan ja maksetaan alv ja poistutaan tämän jälkeen paketti kainalossa.
EMS-paketti tulee normaalisti Suomeen toiselta puolelta maapalloakin 2-3 päivässä. Kiinasta tosin itsellä on kokemuksena ollut hitaat toimitukset. Paketin kulkua voi seurata saatuaan myyjältä seurantakoodin täältä: 
Tämä johtaa ensin Kiinan EMS-seurantaan. Paketin saavuttua Suomeen alkaa se näkyä Itellan seurannassa.
Kengistä joudut siis maksamaan alvia 23 % summasta, joka sisältää myös lähetyskulut, koska alv on yli pienimmän veloitettavan määrän 10 euroa. Tullia ei mene, koska arvo on alle 150 euroa. Lisäksi siis mahdollinen Itellan palkkio.
Jos kysymyksessä on UPS, DHL tai TNT, näkyy paketin kulku heidän seurannassaan perille asti. Heiltä tulee sinulle viesti tullattavasta lähetyksestä. DHL vaatii alvin maksun etukäteen, samoin oman palkkionsa tullauksen tekemisestä. Tämän jälkeen paketti toimitetaan sinulle kotiin. UPS tuo tullatun paketin myös kotiin ja lähettää laskun jälkikäteen. TNT:tä en ole käyttänyt tullattavissa lähetyksissä, mutta eiköhän sillä ole samat periaatteet. Nämä kuriirit yrittävät kolme kertaa tuoda paketin kotiin, jos kukaan ei ole paikalla vastaanottamssa, paketti lähtee lähettäjälle takaisin. Tosin on mahdollista yleensä sopia toimituksesta muuallekin kuin kotiinsa, esim. työpaikalle, naapurille tms. Nämä kuriirifirmat toimittavat paketin yleensä nopeammin kuin EMS-paketti tulee.
Kokemusta ko. kaupasta ei itselläni ole. Tiedäthän, että 
Olethan tietoinen, että et ole tilaamassa aitoja Supra-kenkiä, vaan kiinalaiset paskat feikit, jotka hajoavat nopeasti, ja ovat lisäksi laittomat? 
Jos käyt itse tullaamassa (mikä kannattaa) Kenkien hinnaksi tulee 96,16eur
Jos annat Itellan rosvota tullauksen +22,60eur =Kenkien hinnaksi tulee 118,76eur
Miksi Kengät tulevat Kiinasta?
Kalliit kengät Kiinalaisiksi. 
Hey, I read a lot of blogs on a daily basis and for the most part
people lack substance but I just wanted to make a quick comment to say GREAT blog!…..
I’ll be checking in on a regularly now….
Keep up the good work!
Supra Shoes
Supra Skytop
Supra Skytop II
Supra TK Society
Supra Vaider
Supra Bandit Mid 
What you wrote good continue to work hard
(Moncler Jacket)
Men's Moncler Down Coats 
Hello, nice to meet you, I really like what you wrote, let me feeling very deep, there is a chance you can make friends with me you can come to my side see…
Air Max Shoes
1：Nike Air Max 1
2：Nike Air Max 90
3： Nike Air Max 95
4：Nike Air Max 97 
The things you mentioned in the post will be carefully considered by us.
Nike Dunk
Nike Dunk Low
Nike Dunk Mid
Nike Dunk High
Women's Nike Dunk Low
Women's Nike Dunk High
Kid's Nike Dunk Low
Kid's Nike Dunk High 
Ei ole mitään syytä ostella ulkomailta tavaroitaan. Osta Suomesta, ja suomalaiset kengät niin tuet maamme työllisyyttä, ja verot jäävät Suomeen.
"Kotimaa mansikka, muu maa mustikka", näin sanotaan jo sananlaskussakin. 
Bongasin More to love - blogin facebook ryhmästä alekoodin tonne, ihan vaan moretolove siihen alekoodiboksiin, ni tilauksen loppusummasta sai -15% mikä oli ihan sikajeeeeeees! Ostin kangaskassin ja takin ja pari pipoa talveks. 
Oisin niiin halunnu tuolt yhet punaset saappaat talveksi mut ei ollu enää kokoja :(( Tietääkö kukaan mistä muualta sais punaset saappaat?? 
Tarjous on voimassa 08.11.2011 asti.
Käytä seuraavaa koodia kun kirjaudut sisään kassalle.
Postimaksuvapaa koodi on: HcpMwd79
Itse en tarvitse. Jos olet tilaamassa jotain tuolta, hyödynnä. 
käytettävissä tietenkin vain kerran ! 
Pystyykö paypal-tiliä luomaan, jos on vain visa electron vai pitääkö olla varsinainen luottokortti? Siksi
No eikö kysyjän kysymyksestä jo tule selville että hänellä ei OLE luottokorttia siksi electronin liittäminen paypaliin on seuraavaksi kätevin vaihtoehto? ehkäpä? 
Ja tosiaan.. sampon visa electronin saa ainakin liitettyä paypaliin.(itse olen myös liittänyt)
muista pankeista en tiedä.. op:n electron ei ainakaan tietääkseni käy. Pystyyköhän
electroniin liittämään paypal-tilin? säästöpankin electron
Ite oon just säästöpankin electronia koittanu laittaa paypaliin mutta ei tunnu kelpaavan 
onneksi osuuspankki on järjissään muutkin varokaa pallitiliä.. 
Onnistuu ilman mitään kortteja: katso täältä suomenkielinen ohje: 
Onko sinulla Paypalista negatiivisia kokemuksia? Miksi
pitäisi olla joku Paypal, jos on oikea luottokortti? Ebayn takia
Esimerkiksi Ebay:n nettihuutokaupasta ei voi ostaa muuta kuin Paypalin kautta. Meillä on tavallinen Visa, mutta jouduimme avaamaan myös Paypalin juuri tuon takia. linkki
itse mietin samaa, ja löysin tämän nettisivun. luen parhaillaan 
mutta siis pitääkö pankissa käydä erikseen sopimassa paypaliin liittymisestä ? olen aivan pihalla tässä asiassa vielä. :) paypal
Sampopankin electronin pystyy liittämääm paypaliin, ja ilmeisesti myös nordean. Osuuspankin korttia se ei hyväksi, niin kuin ei moni muukaan nettikauppa. 
hyvä ettei kelpaa luin juuri yrittäjien sivua se on tehty kuluttajaa vastaan 
pysy erossa koko tilistä hrrrrrrrrrrrrrrr 
En ole PayPalia erään nettifirman sivutilasta neljännesvuosittain maksaessani valinnut mitään automaattista toimintoa että kyseinen maksu otettaisiin Visa-tililtäni automaattisesti, vaan tarkoitus on että itse maksan kun se minulle ja tililleni sopii. 
Viime vuonna PayPal meni kerran ominpäin ottamaan maksun automaattisesti. Muistikuvani mukaan lopetin tilin ja laadin uuden, jossa erityisesti kyttäsin sitä että en vahingossakaan laita rastia mihinkään automaattitoimintoon. 
Ja kas, tänään taas samaa paskaa: PayPal on mennyt automaattisesti velottamaan Visa-tiliäni, paitsi että minulla ei tänään ole siellä rahaa, huomenna olisi. 
Mistä ihmeestä voin nyt tietää onnistuiko maksu vai ei? Lisäksi minun pitäisi maksaa sivujen tunnuksen vuosimaksu (.net) ja tätä PayPal ilmeisesti ei ole ottanut ominpäin. 
PayPallin ohjeet ja tiedot ovat minulle ilmeisesti yhtä hepreaa vaikka osaan englantia aika hyvin, rahaan ja talouteen liittyvät termit eivät kaiketi sitten avaudu. En siis vanno ettäkö ihan 100 % varmuudella olisin osannut valita kertaluontoissuorituksen viimeksi PayPal-tilin avattuani, mutta todellakin vahdin sitä asiaa silloin ja mielestäni en mitään automatiikkaa ole valinnut enkä sellaiseen sitoutunut. 
Lienee syytä siirtyä jatkossa maksamaan pankkisiirrolla, koska en pysty PayPalliin luottamaan. 
Jos joku firma haluaa ehdointahdoin käyttää pelkästään PayPallia, niin pitääkö jokaikinen kerta tilin luotuaan ja rahan maksettuaan lopettaa se tili, ettei jatkossa mene mitä sattuu milloin sattuu? Käsitin niin että joku tili kumminkin on PAKKO luoda? Lisäys edelliseen
Jäi sanomatta, että PayPal on luotettava firma, joka toimii saamiensa maksuohjeiden mukaisesti eikä maksa mitään asiakkaan tililtä ominpäin. Lue tarkkaan se sopimus, jonka olet tehnyt maksun saajan kanssa. Katso, oletko siinä mahdollisesti sopinut, että sopimus jatkuu automaattisesti, ellei sitä irtisanota. Jos olet antanut suostumuksen sopimuksen automaattiseen jatkamiseen, maksun saajalla on oikeus veloittaa uuden sopimuskauden maksu, olipa maksukanavana sitten PayPal tai luottokortti. Veloitus ennen eräpäivää"Omituiselta vain vaikuttaa että eräpäivä on 22.2. ja PayPal lähtee asialle 2.2. !"
Luulen, että ennen eräpäivää tapahtuvaa veloitusta ei käynnistä PayPal vaan se maksun saaja. Minulla on USA:ssa Web-hosting -tili, jonka maksu veloitetaan luottokortilta tai PayPalista aina 14 päivää ennen eräpäivää. Ideana on se, että ellei veloitus onnistukaan, on vielä 2 viikkoa aikaa selvittää, mistä se kiikastaa. Luottokortilla maksettaessa käy nimittäin usein niin, että kortin voimassaoloaika on vuoden aikana muuttunut, jolloin veloitus ei onnistu samoilla tiedoilla kuin edellisenä vuonna. PayPalin kautta maksaja on voinut lopettaa koko tilin tai sen takana oleva luottokortti on voinut vanhentua, jolloin veloitus ei onnistu. Ellei ensimmäinen veloitusyritys onnistu, asiakkaalla on riittävästi aikaa ennen eräpäivää päivittää uuden luottokorttinsa tiedot systeemeihin tai järjestää jokin muu maksutapa. sama tapahtui minulle kiiren vilkkaa suljin ensin korttini kuinka ollakaan samanapäivänä kun menin pankkiin halusin lopettaa tilini pankkinjohtaja ei tiennyt mitään eikä virkailija paypallista ja kas kummaa katevarauksessa seisoo 1 euro kun soitin pankkiin kenen se on ei vastausta ei luulisi että perkele ollaan umpio maassa otin itse selvää.Ja en ole riksteröinnyt tiliäni eli vahvistanut sähköpostilla pallitiliä itsesuojeluvaistoni sanoi joku ei ole kohdallaan kannattaa aina sulkea koko tili ottaa kaikki uudelleen kortit tilinumerot SE SIITTÄ PALLITILISTÄ . Epäilen seuraavaa
Luulen, että maksun saaja on rekisteröinyt maksun toistuvaksi (recurring payment). Voit tarkistaa asian PayPalista ja poistaa toistuvan veloituksen seuraavasti:
- Mene sivulle 
- Valitse valikosta "My Account" ja alavalikosta "Profile".
- Valitse alavalikosta tai sivulla olevasta linkistä "Edit Profile". 
- Valitse sarakkeesta "Financial Information" kohta "Recurring Payments".
- Valitse maksuluettelosta kyseinen maksu ja poista sen toistuvuus. En osaa tarkkaan sanoa, kuinka se tehdään, kun minulla ei ole nyt yhtään toistuvaa maksua voimassa, mutta varmaankin siinä on tarjolla "delete" tai "remove" tms. nappi. 
Ettei maksu ilmestyisi uudelleen toistuvaksi, sinun pitää mahdollisesti purkaa maksun saajan kanssa tekemäsi sopimus, jonka mukaan heillä on oikeus suoraveloitukseen. Kiitos.
En ole maksunsaajan kanssa allekirjoittanut minkäänlaista automaattisen maksusuorituksen sopimusta, mutta ehkä niissä maksutiedoissa itsessään tosiaankin on jokin sellainen kohta joka saa tämän ilmiön aikaiseksi. Omituiselta vain vaikuttaa että eräpäivä on 22.2. ja PayPal lähtee asialle 2.2. 
Täytyy työstää se PayPal läpi antamiesi neuvojen avulla, ja jos se nyt ihan kauhean vaikeaksi muodostuu, niin ehkä siirryn sitten viitenumerolliseen pankkisiirtoon - se ei kai voine mitenkään muuttua väkisin automaattitoiminnoksi O.k.
Ok. Taidan tosiaan lopettaa koko PayPallin ja siirtyä hoitamaan asian pankkisiirroin kun sellaisenkin mahdollisuus on. Menee vähän liian yli hilseen meikäläiseltä nämä kaikki jipot, ja sekoilen itsekin (se höpötykseni ettei Visa-tilillä ollut rahaa, no eihän siellä tietenkään tarvitsekaan olla ennenkuin maksan koko _Visa-laskun_ ) :P 
jos joku osaisi kertoa yksinkertaisesti milloin tulee ylimääräistä maksua
ja milloin ei jos tilaa usa:sta jotain. olen ajatellut että voisin tilata airsoft tavaroita semmoisesta liikkeestä joka siaitsee usa:ssa nimi on evike. voisiko joku kertoa että paljonko tulee maksua jos ostaa sieltä evikestä 20€:lla jotain (kaupan löytää netistä hakusanalla ) 
Ei mene mitään maksuja, jos ostoksen arvo toimituskuluineen on korkeintaan 43 euroa. Jos on yli, niin menee 23 % alvia. Tulliakin voi mennä tuotteesta riippuen, ei kuitenkaan alle 150 euron ostoksista toimituskuluineen. 
Eli laitoin kotiosoitteeni toimitusosoitteeksi kun tilasin vaatteita. No, en ollutkaan sillon kotona kun paketin piti tulla (sain viestin millon sen pitäisi tulla). Minne paketti siis meni vai lähtikö se takaisin? Tietääkö joku/onko jollekkin käynyt näin? Kiittos :) 
Ainakin jollakin pikarahtivirmoilla se menee pk-seudun terminaaliin, josta sen voi lunastaa/hakea itse 1-2 viikon aikana. Eli onko myyjän sivuilla tietoa rahtivirmasta ja saitko jonkin lähetyskoodin.
Itse suosin tuon takia postia käyttäviä virmoja tai sitten laitan tavaran tulemaan työosoitteeseen. 
Mikähän kuljetusfirma? 
Otsikko on nyt mitä on 
Kysymys kuitenkin kuuluu näin! Olen siirtänyt paypal tililleni rahaa pankkitililtäni ja olenkin saanut varmistuksen että rahat ovat siirtyneet. Omasta paypal profiilistanikin näkyy että tarvittava määrä rahaa on sinne siirtynyt. Kuitenkin kun yritän maksaa ebayn kautta paypalilla ja valitsen maksuvaihtoehdoksi paypalin saan kaksi vaihtoehtoa: maksa kortilla tai siirrä paypal tilille rahaa. Missään ei siis näy vaihtoehtoa että voisin maksaa paypal tilillä olevilla rahoilla.
Miten saan siis maksettua ebay ostokseni paypal tilillä olevilla rahoilla! 
Veikkaisin ongelman olevan, että PayPal tilisi varat ovat euroissa on yrität maksaa ei-euromääräistä summaa. Oman kokemukseni mukaan, PayPal tilillä olevia varoja voi käyttää vain jos ne ovat samassa valuutassa maksettava maksu.
Jotta PayPal tilillä olevia varoja voisi käyttää, tulee ne muuntaa valuuttaan jolla maksu halutaan tehdä (maksettavan maksun valuutta). 
sama ongelma, apua!!! 
on euroopan suurin eBay yksikkö, mutta itse olen joutunut eniten tappelemaan heidän kaupittelijoidensa kanssa.
Se eBay Buyer Protection ei toimi niin hyvin kun sitä joka ikisellä sivulla mainostetaan. Olen käyttänyt myös USA:n saittia ja ihme kyllä yhtään ongelmaa ei ole tullut USA:n kaupoissa. Ainoa hankaluus on USA:n korkeammat postimaksut, mutta omituisuutena on vielä se, että USA:sta lentoteitse tuleva paketti on useimmiten tullut nopeammin Suomeen kuin Royal Air mailin toimittama paketti, heh! Jotenkin aika käsittämätöntä.
Tietenkin :ssa on ollut erittäin hyviäkin kauppiaita joilta on saanut aina sellaista tavaraa ja siinä priimakunnossa kun ovat sen maininneet olevan.
Mutta sitten on ne mätämunat myyvät täyttä paskaa, lähettävät tavarat?? (eivät vaan tule perille), eivät vastaile tuotteeseen liityviin kysymyksiin jne. Ja osa kumipäisimmistä alkaa lähetellä Spam-meilejä.
En tiedä, eBay on ideana jees, mutta jontekin nuo lähetykset pitäisi automaattisesti rekisteröidä. Ja ilman mitäään 4 punnan hinnan korotuksia.
Ei luulisi oikeasti olevan iso kustannus.
Jees, "biddatkaa" ja pitä pintänne :) 
On tuossa ilman kirjausta tapahtuvasta postituksesta etuakin. Jos et ole saanut pakettia kohtuullisessa ajassa, niin saat rahasi takaisin ebayn tai paypalin kautta. Myyjähän ei millään pysty tällöin osoittamaan, että olet vastaanottanut paketin.
Jos saa väärää tavaraa tai muuten viallista, on tosiaan ongelmana se, että yleensä joudut vastaamaan palautuspostikuluista. Lisäksi on lähetettävä takaisin kirjattuna lähetyksenä, että pystyt osoittamaan seurantanumerolla lähettäneesi paketin takaisin ja sen, että vastaanottaja on sen kuitannut. Postimaksut voivat olla yllättävän kalliita Suomesta Englantiin. Kelju myyjä voi tietysti jättää vastaanottamatta paketin tai väittää, että siinä ei ollut sitä, mitä piti.
Kannattaa antaa palaute myyjälle, jotta muutkin näkevät tapahtuneen. Tarpeeksi isot negarikertymät tekevät tehtävänsä jatkossa. 
Voiko mistään päin Helsinkiä ostaa vahvoja magneetteja joilla on 2,5 - 7,0 Kg vetovoima vai pitääkö tilata täältä 
kokemuksia ebay:stä?miten tilataan ja maksetaan?en osaa kunnolla englantia. ebay.de
vai vielä englantia?
Yleensä englantia käytetään USA:n tavaroita tilatessa. Sieltä ei juuri kannata tilata mitään. Vaikka tavara maksaa numeroina taaloina vähemmän kuin euroina Suomessa, niin usein saa laskea päälle jotain 40 % verojen ja rahdin takia. Kannattaa tilata EU-alueelta, Saksa on halvin esim. kilpapyörien ja monen muunkin tavaran kohdalla. Englanti on usein yhtä kallis kuin Suomi.
USA:sta tilatessa lasketaan ALV (Suomen 22%) rahdilla ja vakuutuksella korotetusta ostohinnasta. Usein vielä pieni muutaman % tullimaksu päälle. Itse olen tilannut USA:sta (nettikauppa, ei nettihuutokauppa) kirjan, jota ei Suomesta saanut kuin tilaamalla. Sen arvo oli vain jotain 15 USD+rahti jotain 10 USD. Tällöin ALV (muutenkin pienempi kirjoilla) jäi alle perintärajan. Siitä, minkä arvoisen tavaran voi ostaa ilman tullimaksuja ja alvia, voi arvioida sivuilla olevasta DVD-levyn esimerkistä.
Olisiko tavara ollut jotain 45 USD rahteineen? Tämäkin rajakin riippuu ostokk:n viimeisen päivän USD/EUR kurssista.
Soitin kirjaa odotellessani - kesti turhan kauan, oli jotain 3 viikkoa, kakkosluokan postia - yksityiselle, olikohan se UPC asiasta. Sieltä sanottiin että tuli saa heiltä listat paketeista joiden arvo ylittää sen tullinkantorajan. ebay
Erittäin usein lukee "free wolrdwide shipping" ja hinta 25$. Sattuu vielä tulemaan lähes poikkeuksetta tullin ohi ja EMS rahti alle 10 päivää niin mitkäs ne syyt sitten onkaan miksi ei kannata tilata? PayPal
PayPal on kaytetyin ja monesti ainoa tapa maksaa. PayPal on tili jonne luottokorttitiedot tallennetaan ja maksu tapahtuu sen kautta. Turvallinen ja helpoin tapa maksaa. Monet isot yrityksetkin hyvaksyvat PayPal maksutavan. Visa electronin ja PayPal yhteensopivuudesta taalla. 
Visa election sopii mainiosti PayPal-maksuihin. Sen "mäppääminen" Visa elctron tilillesi (siis se pankkitili josta veloitetaan PayPal-ostot) menee kätevämmin kuin perus Visaan. Ja se suomalaisen tilin saldosi pysyy koko ajan reaaliajassa.
itse en tehnyt Visa elctronilla mitään mutta nyt se on PayPal:n käytössä. 
lol hintti käytä google kääntäjää!!!!!!! :P RE: ebay
eBay ei ole kauppa mistä tilataan, eBay on huutokauppa jossa yksityiset ihmiset (tai kauppiaat) myyvät tuotteita yksityisille ihmisille.
Homma perustuu tarjousten tekemiseen ja kilpahuutoon jos tarjoajia paljon.
Maksu sopimuksen mukaan, yleensä ilmoituksessa lukee hyväksyttävät maksutavat: PayPal, tilisiirto, WesternUnion, shekki, käteinen tms. Postiennakko ei yleensä tule kuuloonkaan, koska ei oikein toimi ulkomailta Suomeen.
Jos et osaa englantia, unohda koko juttu. Taala on nyt halpa
Esim kalliimpaa kamerasälää kannattaa tilata ameriikasta. Postikulut saattavat olla jopa halvemmat kuin esim. brittilästä tilattaessa. APUA APUA
voiko visa electronilla maksaa mikäli on täysi-ikäinen? Onko varmaa että paketti myös saapuu? Kertokaa paypal
paypal iin voi myös maksaa rahaa suoraan omalata tililtä joloin ei tartte paljastaa netissä luorttokorttitietojaan! itse käytän tätä. turvallisin. 
Ei ole pakko huutaa.Voi ostaa myös ihan uutta.Tilasin USAsta rannekellon,maksoin PayPallilla 28e toimituskuluineen.Suomessa vastaava kello maksaa 150e.Kello oli uusi,omassa tehdaspaketissaan. 
Tätä nettikauppaa minullu useampi suositteli ei mikään mailman halvin mutta kuulemma aina luotettava ja nopea. No tilasin täältä sitten ekaa kertaa ja pieleen meni:
Odottelen edelleen marraskuussa tilaamaani pakettia. Olen laittanut sähköpostia ja myös lähettänyt sivujen kautta lomakkeen nyt kolme kertaa enkä ole saanut mitään vastausta. Kävin katsomassa nettipankista enkä ole saanut rahojakaan takaisin.
Pankistani sanotiin että kun on käyttänyt elektronia ja rahat on tililtä menneet ei mitään toivoa rahojen takaisin saannista ole, eli mitään reklamaatiota ei voi tehdä jos olis ollu "oikea" luottokortti niin sitten ehkä olisi voinutkin. Eli sinne meni koko vuoden kosmetiikka hankinta rahat, nojoo jatkossa mennään siis mäntysuovalla ;)
Ei mut oikeasti olen kyllä tosi pettynyt kun ei edes viesteihin vastata. En suosittelisi ketään tilaamaan tästä puodista mitään >:(
Oikeasti tättä tilanteessa ei taida olla juuri mitään tehtävissä enää? Oma oli tyhmyyteni kun menin ulkomailta tilaamaan (vaikka olenkyllä ennekin tilannut istä ilman ongelmia) jatkossa taidan pysyä paikallisen hairstoren asiakkaana.. sama juttu!
Oho minulla on täysin sama juttu!
Tilasin 23.12 ghd-raudan samalta sivultolta ja maksoin myöskin visa electron kortillani! Verkkopankkini mukaan maksu oli alunperin katevarauksessa ja 28.12 lähti maksu onnistuneesti tililtäni. Ihmettelin muutaman viikon kun ei ole tuotetta näkynyt.
Palasin takaisin sivuille ja huomasin että olin ollut hyvin typerä ja tilannut tuotteen jossa lukee alakulmassa ettei kyseistä tuotetta toimiteta USA:n ulkopuolelle. Olen sitten laittanut muutamaa viestiä heille että mites tässä nyt toimitaan. Että saanko rahani takaisin vai voinko tilata toisen tuotteen, mikä tänne onnistuisi lähettämään. Reilu viikko sitten laitoin ensimmäisen viestin ja alkuviikosta nyt toisen. Mutta ei ole kuulunut mtn yhteydenottoa????
Ja toinen ongelmani on myöskin se että minulta kyllä lähtivät rahat tililtä, mutta en saanut sähköpostiini mtn tilausvahvistusta, ainoastaan lookfantastic:com:in sivuilla tuli vahvistus kun olin tilannut tuotteen. Ja koitin kirjautua sisään, muttei nettisivu tunnistanut nimeäni, joten rekisteröidyin uudelleen. Joten tiedoissani ei lue siellä sivuilla mtn tilausta.. eli menee vaikeammaksi.
Mietin jo että mitä hittoa sitä tekisi? Maksoin kuitenkin reilu 177e tuosta tuotteesta :o Ja luotin myöskin kyseiseen kauppaan koska kuullut paljon hyvää palautetta. Toki minulta iteltäni löytyy verkkopankista maksetun laskun viitenumero jne, mutta onko siitä paljoakaan apua? mietin jo että pitäisikö kohta soittaa kyseiseen puljuun?? en vain osaa sanoa että osaisinko selittää tämän kaiken riittävän ymmärrettävästi kun suomeksikin voi olla liian vaikeaa ymmärtää oikein..
Mutta mitä tässä tosiaan voi tehdä kun ei viesteihinkään kyseinen kauppa vastaa?? 
Läpinäkyvää mainontaa! Se on kiellettyä.
No okei, ei sentään.. Totuus on se, ettei kaikki pysty aina kaikkia tilauksia lähettämään rahapulassa. Osa firman tuotteista ei mene koskaan perille, ja osa ei maksa koskaan tilauksiaan. Fifti sixti, ei itkut auta. Ku tilasin ton ghd suoristusraudan tuolt lookfantasticista jotai 2 viikkoo sitte nii tiiätteks miks ei oo vielkää tullu ?? :(( 
Ansaitse rahaa kotona tekemällä muutaman tunnin töitä viikossa tietokoneella!Työ sopii kaikille,ei tarvitse kuin kirjoittaa mainoksia ilmoita ilmaiseksi sivustoille ja vastaaville! 
Mahdollisuus ansaita tuhansia $ kuukaudessa,riippuen tietysti omasta työ panoksesta! 
Liittyminen on ilmaista eikä velvoita sinua mihinkään! 
Lisää informaatiota(englanninkielellä): 
SFI:llä ei huijareiden linkit toimi,
ainoastaan rekisteröidyt ja hyväksytyt linkit toimivat!
Eli tämä on siis ainoa toimiva linkki! 
Hei! kerropa lisää tästä toiminnasta. Merjaana 
Linkkihän oli 
Eli tässä: 
Liittyminen 100% ilmaista! Ei tarvitse ostaa eikä myydä mitään, ja toimin tarvittaessa Sinun omana help-deskinäsi, jos rekisteröidyt! Et jää yksin! 
Nettibisneksellä rahaa. Olen aloittanut tekemään laajaa blogia aiheesta miten tienata netissä vaikka kotisohvalla työskennellen. Lue kokemuksiani ja oppaita 
Päivittyy viikoittain. 
Olisin ostamassa eBaysta alle 20 eurolla pientä tilbehööriä aasiasta, mutta onko aasiasta luotettavaa ostaa? Meneekö tuotteet tulliin?
Paypallia osaan käyttää jo, mutta ikinä en ole eBaysta ostanut mitään ja se hieman pelottaakkin.
Periaatteessa se 20 euron menetys ei ole mikään kamala juttu, mutta olisi kuitenkin kiva saada ne tuotteet, jotka aijo tilata =) 
Ei 20 euron tuotteiden pitäisi koskaan jäädä tulliin, jos tavara ei ole mitään erikoista. Thaimaasta asti olen tilannut "tilpehööriä" ja kyllä ne sieltä tulee. Ebay ja Paypal on melko luotettava yhdistelmä, jos vielä myyjästä sanotaan hyvää. Jos tulee jotain hämminkiä niin muistaakseni eBay korvaa aika mallikkaasti menetykset, oli vika sitten missä hyvänsä. 
En ole päässyt "omille sivuille" CDONissa tällä viikolla ollenkaan, eikä myöskään ostosten teko onnistu. Onko muilla samoja ongelmia? 
Kyselyssä selvitetään kuinka suuren painoarvon asiakkaat antavat seuraaville verkkokauppojen ominaisuuksille: tuotevalikoima, hinnat, toimitus, nettisivut, maksutavat ja luotettavuus.
Kysely sisältää 8 monivalintakysymystä. Vastaaminen kestää noin minuutin. Vastaa kyselyyn! 
nettishoppailu on helppoa, nopeaa ja valikoimaa on enemmän :)! 
Vastanneiden kesken arvotaan Angry Birds rannekello! 
ks. keskustelu 
Teen paljon pieniä tilauksia ebayn kautta EU:n ulkopuolelle. Näiden arvon pidän alle 43 euron postimaksuineen, jolloin ei mene alvia eikä tullia. Heräsi kysymys, jos saan Itellalta ilmoituksen, että lähetys odottaa tullausta. En tiedä, mistä lähetyksestä on kysymys, koska noille halvoille lähetyksille ei ole seurantanumeroa.
Kaikista ostoksista on Paypal-kuitti ja ebayn viestit. Tiedän, että Kiinasta tai Hongkongista tulleiden pakettien päältä ei aina oikein helposti selviä, kuka sen on lähettänyt.
Tullin numeroon soittaessa on vaikea yksilöidä lähetys tarpeeksi hyvin. Ei viitsisi käydä lentotullissa, koska se aiheuttaa matkustuskustannuksia. Mitä tehdä? Lähetänkö sähköpostin kautta tai faksilla kaikista niistä lähetyksistä kuitit, jotka ovat vielä saapumatta? 
Tietysti yksi mahdollisuus on pyytää myyjää lähettämään paketti kirjattuna, jolloin saa seurantanumeron. Tästä tulee vaan lisäkustannuksia turhan tuntuisesti. Kiinasta tilattaessa rekisteröinti ei maksa kovin paljon, mutta esimerkiksi USA:sta jo selvästi enemmän. 
No eiköhän siinä mahdollisessa ilmoituksessa ole maininta lähettäjästä ym. joten turha sitä on etukäteen murehtia. 
Älkää koskaan menkö lähellekkään kyseistä firmaa, pakkomyyvät sinulle paskaa valehtelemalla! Ja vaikka palautat tuotteen, rahoja et saa takaisin. Myös "ilmaisesta" näytepaketista tulee lasku perässä. VÄLTTÄKÄÄ NORKRILLIN PERSEREIKIÄ KUIN RUTTOA! Itse osallistuin ohimennen vain "kyselyyn", missä ei kuulemma mihinkään sitoutunut, ja näytepakkauksenkin piti olla täysin ilmainen.. 
Samanlainen hämäävä kusetustaktiikka on kaikilla tuollaisilla valmistefirmoilla, jotka haalivat asiakkaita esim. ostoskeskuksissa "nopeaan jutusteluun". Taktiikkaan kuuluu asiakkaalle suoranainen valehtelu, mahdollisimman ympäripyöreä selittely sekä se, että asiakkaan ei anneta itse täyttää yhteystietojaan lomakkeeseen, jolla hän sitoutuukin ties kuinka monen kympin tuotteen ostoon, vaikka myyjän ansiosta luuleekin olevansa osallistumassa vain arvontaan tai maksuttoman näytteen vastaanottoon.
Oma kertomukseni vapaa kierron harjoittamasta sumutksesta löytyy täältä: 
Niin kun tilasin tuolta ebaysta skootteriini katteita, niin pitääkö ottaa yhteyttä myyjään? Olen maksanut jo tuotteet ja ne tulevat Saksasta mutta missään ei ole mitään kunnon sivua mistä näkisi tilauksen tilanteen. tai on sellanen yks sivu mistä näkee että se on maksettu mutta pitööks ottaa yhteyttä myyjäään 
juu nyt löyty ja siin lukee et "dispatched 20/09/11" eli "lähetetään 20/09/11" eli varmaan kohta pitäs tulla :) kun katoin vaan tuolta suomenkielisiltä sivuilta niin ei lue mitään mut enkun kielisil luki. kiitos 
Katsoitko tilauksen tilannetta Saksan ebaysta oman tilisi kohdasta Übersicht Ihrer Käufe tai co.uk:n kohdasta Purchase History? Näistä näkyy se, että olet maksanut, jos teit sen Paypalin kautta. Myyjä laittaa useimmiten myös tiedon siitä, milloin on postittanut tavaran mahdollisine seurantanumeroineen. Aina myyjät eivät kuitenkaan merkitse tuonne postituksesta mitään eivätkä välttämättä viestitä edes sähköpostilla, ebay- tai paypal-viestillä. Sinänsä keljua.
Jos ei pariin viikkoon tilaus ala saapua perille tai mitään muuta ei kuulu myyjältä, on syytä ottaa yhteyttä myyjään. "toimitus 3-4 vuorokautta"
tavara tilattu pixmaniasta 11.7.
tavara postitettu 21.7.
tavara dpd:llä saksassa 24.7.
tavara dpd:llä tanskassa 25.7.
tavara dpd:llä tanskassa 26.7.
tavara dpd:llä tanskassa 27.7. Yritä 
Tiedetään tuon pixmanian touhut, eli kotimaiselta olisit saanut vastaavan melkoisen pian ja rahaa ei tarvitse käyttää ennenkuin olet saanut tilatun tuotteen..com tietysti
meni tuo verkkokaupan pääte väärin Com:han se tietysti on. 31.7. ei näy 
tuskin ketään kiinnostaa, mutta vähän on mennyt tuo 3-4 vuorokautta pitkäksi 2.8. tuli vihdoinkin 
aika lopettaa tämä kaikkia kiinnostanut seuranta Kyllä
Sama aikataulu siis edellisen käyttäjän kanssa, tilasin 7.8 ja liikkeelle lähti mutta tällä hetkellä jumittaa tanskassa, en ymmärrä onko seuranta vaan päättynyt vai miksei pakettia kuulu jo. Pixmania ja DPD - hitaus seuranta
Se consolidation on suomenkielisillä sivuilla ilmaistu sanalla kauttakulku. Tarkoittaisikohan tämä sitä, että lähetyksen kuljetus yhdistetäänkin nyt Suomen Postin verkkoon, kuten ilmeisesti ainakin jossakin vaiheessa tapahtuu tällaiselle maaseudulle menevälle lähetykselle? Paketti tuli - mutta mutkia matkassa
Paketti on tietääkseni tullut perille mökilleni. DPD:n seuranta kertoi eilen, että se on jaettu 17.8. Lähetin samantien sähköpostikyselyn, että missähän se on. DPD:stä soitettiin tänään aamulla 8.30. Koska he eivät tienneet missä paketti on, luvattiin soittaa uudelleen. Uusi soitto tuli 10:30. Ehdottivat jättöä mökin kuistille, koska menen sinne tänään. Pyysivät myös sähköpostiluvan jätöstä. Naapuri kertoi samantien, että sinne se tuotiin tänään 18.8. Loppupeli siis toimi hyvin ja palvelu oli ystävällistä. Puutteellistä on kuitenkin yhteydensaanti DPD:hen - vain sähköposti, jonka osoitekin oli tehokkaasti kätketty. Toinen ongelma on sähköinen seurantajärjestelmä, joka antaa epäselviä viestejä (mm. kuittasi paketin jaetuksi minulle ihan nimi mainiten, vaikka se oli vielä DPD:llä). Ilmeni muuten, että tällä syrjäseudulla jakelu on kokonaan DPD:llä eikä siirry lainkaan Postin verkkoon. - Aikaa (7.8.-18.8.) siis kului yli kaksi kertaa luvatun toimitusajan. Tulee tulee
Eilen paketti tuli jo Suomeen DPDlle ja siirtyi Postin jakelukeskukseen, tällöin myös tracking koodi hukkasi lähetyksen!
Soittelin DPDlle ja koodin alkuun ainakin tässä tapauksessa piti lisätä 0 ja sitten neljännen merkin kohdalle 99! 
Tämän toimenpiteen jälkeen lähetys näkyi Postin lähetyksen seurannassa, ja odottelen paketin tänään saapuvan ovelle tuotuna.
Jos en ole kotona niin vievät lähetyksen lähipostiin, josta voin sen sitten noutaa. tyytyväinen
Itse tilasin technikdirektiltä Saksasta ja kolmessa päivässä tuli perille DPD toimittamana. Pixmanialtakin olen joskus tavaraa tilannut ja jos oikein muistan niin suunnilleen 4 päivää on toimitus kestänyt. Jos tavaraa ei ole myyjän varastossa niin tällöin toimitus yleensä kestää kauemmin. 29.7 ei tullut vieläkään
tilauksesta mennyt nyt 18 vuorokautta
tavaran lähetyksestä mennyt nyt 8 vuorokautta kyllä, yleensä verkkokaupat toimivat ihan (Jersey, UK)
noi toimii kiitettävästi ja nopeasti. Tavaran "hyvin edullinen" hinta laittoi kokeilemaan Pixmaniaa - kokeiluksi taisi jäädä. Onhan näitä muitakin
Katso vaikka seuraavasta osoitteesta: 
kun nyt alettiin seuraamaan tilauksen kulkua niin mainittakoon, että tänään paketti on päätynyt jo Vantaan jakeluterminaaliin. Enää 400km matkaa jäljellä. Pixmania ja DPD - hitaita tosiaan
Itse tilasin Pixmaniasta 3-4 päivän toimitusajalla skannerin maanantaina 7.8. DPD oli noutanut sen Saksan varastosta 11.8. ja se oli seurantatietojen mukaan eilen 14.8. Tanskan lajittelukeskuksessa. Siis yli viikko jo kulunut, eikä tavara ole edes Suomessa, vaikka myyntivaiheessa annetaan ymmärtää, että tavara on saatavissa melkein samantien. Pixmania ja DPD - hitausseuranta
Jännitys tiivistyy. Mun paketti on tullut aamuyöllä Turkuun, jossa on tehty "consolidation" -tyyppinen skannaus. Kukahan sen jakaa ja milloin? Jumissa tanskassa.
Oma pixmaniasta tilattu töllö jumittaa Taastrupissa (DK). Pixmanian lupaukset 4pv perilletuloajasta ovat kyllä häränkakkaa. saas nähdä kauan kestää
Juu ite oon otellu jo 12 päivää ja ruinannu pari kolme kertaa tracking koodia!
Sen sain vihdoin tänään.
Myyjä kertoi lähetyksen lähteneen tosiaan 12pv sitten, mutta tracking numeron mukaan lähtenyt vasta kolmepäivää sitten Saksasta!!!
Nyt näkyy olevan saapuneen Tanskaan toissapäivänä kello 17, eikä merkintöjä sen jälkeen ja viikonloppu painaa päälle.
No odotellaan nyt vielä paripäivää, liikkuukohan tuo paketti viikonloppunakin. Voi tietty liikkuakkin jos on jossain rekassa matkalla, terminaalissa tai jossain Postin jakokeskuksessa se voi seistäkkin? Tiedä häntä. Hmm itse tilasin kanssa pixmanialta.
Hmm itse kanssa tilasin pixmanialta tietokoneen osia esim powerin, prossun ja näytönohjaimen, btw. Mitähän meinaa sana pixmanialle (24-48h)? Koska siinä oli vaihtoehtona 25e maksaa että ups tuo sen 24-48h sisällä mun kotiini sen? Onkohan mahdollista vai myöhästyyköhän tuokin. Tilasin eilen (koska nyt 0:32 on jo keskiviikko.. 
Joo on kyllä välillä ihme miten noilla kuriirifirmoilla paketit makaa hyllyssä toista arkipäivää odottamassa jakelua. DPD:stä siis kyse. Varsinkin tänne pohjoisempaan. Ei kyllä toimi DPD:llä homma niin kuin kuuluisi, matkahuoltokin on nopeampi ja DPD on sentään oikea kuriiri firma.
Ei voi sanoa kun että on tyhmiä ihmisiä DPD llä johdossa kun ei logistiikkaa saa paremmin pelaamaan. 
Löysin sivuston, josta löytyi ilmaisia lahjakortteja eri paikkoihin: 
Itsekin sain postia Plussapostilta. VIestissä pyydettiin tarkistamaan, olenko jo voittanut matkalahjakortin. Lähettäjänä Maarit Haukisalo, jonka nimistä ihmistä ei ole olemassakaan. Viestin mukaan olen antanut heilel oiekuden häiritä minua spammauksillaan: roskapuhetta. Kävin plussapostin webbisivuilla: ei yhteystietoja, ei mitään. Mahdollisuus antaa oma sähköpostiosoite jonne voi pyytää tarjouksia ja mahdollisuus antaa sähköpostiosoite ja pyytää, että spammia ei lähetetä: niin varmasti. Älkää missään nimessä antako email-osoitteitanne tällaisille sivuille. Törkeää markkinointia, ja sama pätee iin Löysit juu Guavamediaa
!!!! Omaa sivuasi mainostat! !!!!
Taas tätä Guavamediaa:
Osallistuessasi hyväksyt vastaanottavasi mielenkiintoisia tarjouksia ja uutiskirjeitä aikakauslehdistä, kirjoista, musiikista, elokuvista ynnä muista Aller Finland, Bonnier Publications International Oy, Benjamin Publications As ja Homeenter -tuotteista kirjeitse, puhelimitse ja muiden sähköisten viestimien kautta (esim. sähköposti, tekstiviesti). Osallistuessasi tutkimukseen hyväksyt, että Nettianalyysit ja yhteistyökumppanimme voivat ottaa sinuun yhteyttä sähköpostitse, postitse ja/tai puhelimitse/tekstiviestin välityksellä tarjotakseen sinulle aikakauslehtiä, kirjoja tai multimediatuotteita tutkimuksessa osoittamiesi kiinnostuksien mukaisesti. 
Samalla hyväksyt vastaanottavasi uutiskirjeitä tutkimuksen sponsoreilta sekä yhteistyökumppaneiltamme Mielipidemaailma, PlussaPosti, Sendaway Parhaattarjoukset.com, Tarjousmesta.com, Nettireseptit, -tarjoukset ja -kilpailut, NetinParhaat, Marita-Linna.net, Casino Action ja E-Kuluttaja.net. Voit milloin tahansa peruuttaa uutiskirjeiden vastaanottamisen. 
Ja se ositekin on 
rikkoo lakia. Heidän spämmeissään sanotaan: "Sait tämän uutiskirjeen, koska olet liittynyt yhteiatyökumppaniemme järjestämässä kilpailussa tai tutkimuksessa plussaposti.com tilaajaksi."
Se on vale. En ole koskaan osallistunut mihinkään tutkimukseen enkä ole koskaan antanut sähköpostiani millekään kaupalliselle taholle lukuun ottamatta S-ketjua, sillä tiedän sähköpostin levittelyyn liittyvät riskit. Ja sielläkin laitoin rastin ruutuun kohtaan "ei suoramarkkinointia". (Lakisääteinen pakko että pitää olla tämä mahdollisuus.) S-ketjulta sain myöhemmin massapostina pyynnön osallistua kuluttajatutkimukseen, kun markkinointikieltorasti ei muka koske tutkimuksia. Niitä varten olisi pitänyt laittaa erillinen kielto. Tästä lähti S-ketjulle helvetin vihaista palautetta johon onneksi reagoitiin.
Nyt saan spämmiä jossa lähettäjä on vaihtelevasti
Plussaposti, Bingohalli tms.
Lain mukaan jokaisessa massapostissa on mainittava osoitelähde. Näissä plussapostin spämmeissä sitä ei ole, joten he rikkovat lakia.
Nämä spämmit sisältävät mainoksia mm. Sanoma Magazines:lta ja TNS-gallupilta. Käsittämätöntä että esim. Sanomatalo käyttää lain vastaisesti toimivaa firmaa spämmiensä levittämiseen! Laitoin kummallekin taholle palautetta. TNS-gallup sanoi katkaisseensa yhteistyön kun kuuli että plussaposti rikkoo lakia. Sen sijaan mm. Hesaria ja Aku-Ankkaa julkaiseva taho ei ole välittänyt vastata. 
:ista ei löydy mitään tietoja, kuten ei yleensäkään löydy mistään firmasta joka rikkoo lakia.
Eli siis Hesaria julkaiseva talo käyttää markkinoinnin alihankintaan firmaa joka rikkoo lakia! 
vastaaottajan tiedot olen ruksinut, muuten aidon näköinen
lähettäjä 
vastaanottaja
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
date (päiväys)
18. syyskuuta 2011 10.41
aihe
Re: MyAccount (ID: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx) (KMM16357014V31641L0KM) :ppk4
lähettänyt

varmentanut

Tämä on tärkeä pääasiassa keskusteluun osallistuvien henkilöiden perusteella. 
Oli se oikea Paypal viesti; mulla oli tili limited (rajoitettu käyttö) jostakin syystä ja halusivat jonkun asiakirjan todisteeksi että olen oikea henkilö käyttämään tiliä.
No laitoin ajokortista kuvan ja osoitetiedot tiliotteesta niin tili sitten avattiin.
Kieltämättä oli aika hankala homma kun joutui s postilla asioimaan ja aina meni eri henkilöille, vaikka siinä on se asiatunnus niin aikaa meni monta päivää et sain asian kuntoon.
Sain palautettua rahat, enkä aivan heti laita uuttta rahaa ;))
Ehkäpä on helpompi esim Nordean Visa Electronilla asioida heidän kanssaan.
Lisähaittana huono english ;)) 
Jotkut phishingviestit ovat varsin aidon näköisiä. Jos viestissä kehotetaan klikkaamaan jotakin linkkiä, niin ei taatusti ole PayPalin lähettämä. Epäillyt phishingviestit kannattaa ilmoittaa PayPalille. Se onnistuu niin, että kirjaudut ensin omalle PayPal tilillesi jotakin tuttua ja turvallista kautta (esim. omat kirjanmerkit, eBay tilisi) ja menet Security Centeriin. Sieltä löytyy sivun vasemmasta laidasta laatikko, jossa on vaihtoehtona "Report fake (phishing) email". Klikkaa sitä ja toimi ohjeiden mukaan.
Olen itsekin saanut muutaman phishingviestin, mutta niistä ei ole seurannut onneksi mitään ongelmia, kun en ole klikannut mitään linkkejä auki ja antanut sitä kautta salasanaani kenellekään. 
Tarttis hommata bensa käyttöinen trimmeri ja huomasin että ne on jenkeissä tosi halpoja! Mutta harva myyjä sieltä suostuu lähettämään mitään tänne. Onko kellään kokemuksia tällasesta: 
Samalla rouva vois tilata jotain rättejä kai halvalla, ilmeisesti tolla rahtiputkella ne tulee könttänä kotiovelle tänne kainuun perukoillekin. Jos jollain on kokemuksia niin kertokaa ihmeessä 
Tilasin crokseja koko porukalle ja vaimo tilailee astioita. Vanhat Arabian pytyt ja kannut on ihmeen halpoja amerikassa. Ollaan käytetty ebayta, kun tuo amazon tuntuu aika sekavalta. Kielitaito sais ehkä olla parempi? Olen myös ottanut varaosia voijageriin rockautosta elikkä 
Sun pitää rekisteröityä rahtiputken käyttäjäksi ja saat oman osoitteen amerikasta. Sitten aina kun tilaat tavaraa amerikkalaisesta kaupasta niin anna toimitusosoitteeksi se osoite. Siis oma rahtiputkiosoite eikä mitään muuta. Sun pitää muistaa ilmottaa rahtiputkeen mitä tavaraa oot tilannu niin tietävät ottaa vastaan. Varastoruudusta näet sitten kun tavaraa tippuu varastoosi. Tuo on helppoo mutta tankeroenglannilla tuo ostaminen ameriikan kaupoista välillä vähä tökkii. Antakaas muut vinkkejä hyvistä kaupoista!
Rahtiputki tuntuu tavikselle helpolta käyttää ja paketitkin on löytäny Satakuntaan saakka. Kannattaa ottaa huomioon se että pieni nyssäkkä tulee kalliimmaksi lähettää. Me kerätään varastoon aina vähintään 10 kiloa ennen lähettämistä. Nyt tulee iso paali vaatteita ja lasten pelejä. 
jomma hoi!!!
miten tuota kun käyttää tuota rahtiputki palvelua niin mihin kohtaan tuo attn.# pitää syöttää verkkokaupassa en löytänyt moista kohtaa??? kun se ei oikein selviä tuolta ohjeista 
Näyttää suoraan sanoen tosi kalliilta. 
kiitos vinkeistä jomma!!
Laskeskelin myös että kilohinta ei ole paha jos tilaa 10kg koneen varusteineen ja vaimolla on reilut pari kymmentä rättiä ostoslistalla (toiset 10kg?). Nyt rupesin katselemaan että taidan tilata samalla ruohon leikkuriin terän täältä 
Esimerkiksi näin: 
Sieltä omalta Rahtiputken sivuilta löytyy ohjeet osoitteen käyttöön "Tutustu Rahtiputken käyttöohjeisiin" -linkistä. 
Tuleeko mainoksia postilaatikkoon jos menee joltain ulkomaiselta sivulta ostamaan tai jotain? Sellanen sivusto minne laitetaan vaan kortin numero ei kirjauduta pankkitunnuksilla. 
No ei ainakaan pelkän maksutavan vuoksi. 
Tiedustelen tällaista asiaa:
Ostin juuri erään elokuvan Amazon UK:sta ja huomasin, että tililleni oli tullut katevaraus, kuten pitääkin tulla.
Koska tämä on ensimmäinen kerta, kun ostin mitään Amazon UK:sta (en ole muutenkaan tilannut mitään ulkomailta), niin kysyn, että milloin katevaraus muuttuu maksetuksi - tapahtuuko se silloin, kun tavara lähetetään vai milloin?
Tarvitseeko minun kiinnittää mihinkään huomiota? Eli onko mitään, mitä minun pitäisi tehdä, jotta kaikki sujuu hyvin? Siis toisin sanoen: kun loin tilin Amazon UK -saitille ja annoin sinne kortin numeron, niin riittääkö se vai pitääkö tehdä jotain vielä OP:n päässä? 
Amazon veloittaa tiliäsi vasta silloin, kun se lähettää paketin. Silloin siis raha siirtyy tililtäsi.
Paketin lähettämisestä tulee vielä erikseen viesti sinulle. minä myös 
..olen tilannut Amazo. uk kautta visa electron kortilla, sieltä tulee 2-3 viestiä, tilauksen vastaanottamisesta. tililtä maksun ottamisesta ja tilauksen lähettämisestä, eli sinun ei tarvitse tehdä yhtään mitään. Minä olen tilannut sieltä jo pari vuotta ilman ongelmia. Jos tuote on loppunut tai lähetys myöhästyy, sieltä tulee viesti. 
Pitääkö tehdä mitään ensin (en tarkoita sillä sivustolla niitä mm. osoitteenantoa, kortin tietojen antoa), jotta ille saa ostoksensa maksettua OP Visa Electronilla, vai onnistuuko sillä maksu siellä ollenkaan? 
Tiedätte varmaan nettikaupan 
Fruugolla on kuitenkin ilmeisesti ollut jo pidempään ongelmia ja nyt en saa koko nettisivua toimimaan.
Joten jos jollain tietoa samalla idealla toimivasta suomalaisesta nettikaupasta, niin vastaisitteko tähän kiitos. 
Erehdyin tilaamaan kaverille 50-v lahjaksi hd-zipon originaalilla nahkakotelolla.
Ja sitä saatanan sytkyä on tässä nyt jo puoltoista kuukautta odolteltu. No,tiedänpähän nyt olla ostamatta tommosista "lelukaupoista" yhtikäs mitään. 
Hommasin jo suutuspäissäni korvaavan mallisen sytkyn täältä härmästä,jottei jää juhlakalu ilman lahjusta. Eli vihtaani on kustu! 
Onko Viru-keskuksen Zarassa myös lastenvaateosasto? Entäpä onko Kristine-keskuksessa Zaraa ja sama kysymys kuin edellä :) 
Jos joku haluaa ilmaiseksi tililleen 10 euroa muutaman minuutin klikkailun jälkeen, mailaa 
Moikka, onkohan kukaan ostanut täältä mitään fineandchic.biz ?
Eksyin sattumalta sivuille, ja löytyi mukavannäköiset kengät. 
Hahaa, jossain kaukana Venäjällä sijaitseva sivusto joka on 2kk sitten rekisteröity ja jokunen viikko sitten aloittanut. Firman laskutusosoite jossain
Australian takamailla postilokerossa ;)
Firmalla ei ole lainkaan osoitetta vaan pelkkä postilokero, sinne vaan rahaa lähettämään ;)
Kysy vuoden kuluttua uudelleen ;) 
Yritin maksaa PayPalin kautta tilaustani, mutta hommapa ei onnistunutkaan. 
Maksettava summa on siis Yhdysvaltain dollarina, mutta en voi maksaa sitä euroilla enkä millään muullakaan. PayPal kysyy luotto/pankki-korttini tietoja, että ottaisi rahan sieltä ja toinen vaihtoehto on, että lähetän omasta pankistani rahaa PayPal-tililleni. 
Tarkistin tilanteen ja minulla olisi ollut tarpeeksi rahaa maksaa tuo tilaus PayPal-tililtäni, mutta homma ei siis onnistu kun tuota mahdollisuutta ei ole.
Voinko lähettää PayPal-tililtäni summan tuonne vai miten maksu pitäisi hoitaa ? Vai voiko sitä hoitaa ylipäätänsä mitenkään ? 
ista 
Siinä on vaan se ongelma etten omista luottokorttia. 
En tajua kun ennen ihan hyvin hoitu nämä maksut PayPalin kautta, mutta nykyään ei onnistu :( 
Joskus yritin maksaa erästä tilausta, mutta en muista mitä. Kuitenkin sivusto ei hyväksynyt maksua saldosta. 
Laitan tähän samaan ketjuun oman ongelmani, joka on suunnilleen samanlainen kuin ed.
Kuinka maksan PayPal tilitä eBay ostoksen?
Olen siirtänyt omalta tililtä Top Up toimintoa käyttäen PayPal tililleni 
rahaa, mutta kun menen ebayn kautta maksamaan ostoani niin 
tulee vaihtoehdoksi vain luotto-tai pankkikorttimaksu; eikä lainkaan 
että vois maksaa omalta PayPal tililtä vaikka siellä on rahaa 
Olen lukenut Maksukamu ohjeet mutta sielläkään ei neuvota ko tapahtumaa niin että sen tajuaa. (tyhmä) 
Mistä olet tilaamassa? 
En tiedä pystyykö myyjä jotenkin valitsemaan että hyväksyykö se maksut PP:n saldosta tai jotain.. Mutta kokeilisin kuitenkin syöttää luokkortin tai electronin tiedot jos sellaista löytyy. PayPal ei luovuta niitä tietoja eteenpäin joten voit huoletta sen tehdä. 
Eihän myyjää kiinnosta mikään muu kun että saa rahat. Joskus täytyy itse muuttaa loppusumma valuuttalaskurilla euroiksi. Paypal sitten muuttaa sen takasin dollareiksi kun raha lähtee eteenpäin myyjälle. Systeemit on muutenkin monimutkistuneet. Esim. eBayssa maksettaessa, Paypal pitää linkittää eBayn kanssa ennenkun maksu onnistuu. Riippuu miten myyjä haluaa maksun. Sillä ei ole merkitystä miten se raha lähtee kunhan lähtee. Jos Paypalin tilillä on rahaa riittävästi ei siinä korttia tarvita. Maksutapa on "Top up account". 
Minulle Ebay palautti kerran rahat Paypal-tilille, kun myyjä osoittautui huijariksi. Paypalilla olevat rahat eivät tulleet heti käyttöön, vaan seuraavat ostokset menivät luottokortilta niinkuin yleensäkin. Jossakin vaiheessa Paypal-maksu meni kuitenkin noilla palautetuilla rahoilla. Ilmeisesti tuossa on jokin määräaika ennen kuin rahat saa käyttöön. En ole yrittänyt Paypalin säännöistä selvittää asiaa, kun kyse oli vain paristakymmenestä punnasta. 
Täällä sitä taas kulutetaan.
Tutkimuksen mukaan, jos jokainen maailman ihminen kuluttaisi kuten suomalaiset kuluttavat, niin tarvittaisiin VIISI maapalloa kattamaan kulutettava energia sekä materiaali.
Oletko valmis kantamaan tällaisen velan hartioillasi?
Muistathan, että suurimmat ekologisesti haitalliset kulutustuotteet ovat ne, jotka ovat näennääisesti sinulle itsellesi edullisia.
Halvat vaatteet, jotka eivät kestä kulutusta, jatkuvaa uusimista VAATIVAT elektroniikka tuotteet, halpalennot, helposti rikkoutuvat muovituotteet, KIVAT ja edulliset sisustustuotteet, ynnä muu, joilla sinua houkutellaan kuluttamaan jatkuvasti.
Olet suomalainen. Luonto on aina ollut sinulle tärkeä ja olet tuntenut elämän luonnollisen rytmin ja ympäristön tarpeet kehdosta saakka sydämessäsi.
Mielihyvä, joka on saatu heräteostoksesta, käy myös sinulle itsellesi kalliiksi.
Nimittäin henkisesti. Mitä enemmän ostelet ja kulutat, sitä suurempi on velkasi luonnolle. Tämä tuottaa alitajunnassasi pahoinvointia, jota kutsutaan MASENNUKSEKSI.
Elämän yksi suurimmista totuuksista on, että maksat siittä AINA täyden hinnan.
Kaunista syksyä luonnon helmasta! 
Kokemuksia? Onko luotettava? 
Taidampa itsekkin ruveta harrastamaan 
Tilasin Selectin nettisivuilta tavaraa 12.8 ja jäin odottelemaan kun siinä mainittiin että voi kestää jopa 4 viikkoa.Tialusta ei ruvennut kuulumaan joten soitin niiden numeroon jossa oli vastaaja toivotti tervetulleeksi (selvästi virolaisittain) ja lupasi yhdistää, mutta joka kerran puhelu katkesi. No, lähetin e-mailia ja vastaus tuli heti ettei heille ainakaan mitään tilausta tällä nimellä ole tullut! Ja että tilatkaa uudelleen (ja odottakaa taas 4 viikkoa).
Ihan ihme touhua kun kaikki tein mitä pyydettiin ja vahvistin tilauksen, mutta mitään ei tullut sähköpostiin takaisin..
Sitä paitsi kaikki niiden tuotteet jota ne mainostaa näyttää olevan normikooossa loppuunmyytyjä, siis jotain XXXL kokoja jäljellä..
Enpä tilaa enää vaan taidan mennä itse Tallinnaan. 
Mikä tekee nettikaupasta hyvän? Tuotevalikoima, hinnat, toimitus, nettisivut, maksutavat ja luotettavuus? 
Vastaa kyselyyn. Kysely sisältää 8 monivalintakysymystä. Vastaaminen kestää noin minuutin. Kyselyn tulokset julkaistaan lokakuun puolessa välissä. 
Nettikaupat ja palvelut nettishoppailuun 
[url= ]Juu[/url] 
Kertokaa hyvät ihmiset, mikä on älyttömin, hulvattomin, typerin, noloin tai muuten elämäsi moka ostoksissasi?
Tuliko ostettua ruohonleikkuri, vaikka ei ole edes pihaa? Näin teki oikeasti eräs työkaverini. Oli jollain messuilla ja kaunis missukka esitteli pihakoneita ja avot - kaupat syntyi messu(luetaan yli)hintaan. Nyt tämä leikkuri nököttää kaverin parvekkeella, on ollut siellä jo neljä vuotta. :)
Voitte kuvitella, miten makeat naurut saimme töissä, kun kertoi tämän (ja uskalsi kertoa).
Tuliko ostettua väärän kokoisia vaatteita, koska ne oli niin kivat ja alessa ja tulet pian kuitenkin laihtumaan? Niinhän me kaikki naiset, ihan tavallista.
Itse ostin muutama kuukausi sitten tuliterän hellan kaikilla mahdollisilla ominaisuuksilla. Hieno ostos, sanoo varmaan moni. Toki, jos harrastaa ruuanlaittoa, tai edes olisi siitä kiinnostunut. Uunia en ole käyttänyt vielä koskaan ja liedestä tasan yhtä levyä. En usko, että käyttö tulee tästä jatkossakaan lisääntymään.
Mutta kertokaa ihmeessä tarinoita, toki saa kertoa myös elämänsä parhaasta ostoksesta vastapainoksi. 
Sä voisit laittaa ne verkot sisustukseen jollekin seinälle, nätisti riippumaan ;) 
Samaa lajia täälläkin,ostin ihan naapureiden kateudeks Auton perään 
venetrailerin,ja ei minulla ole minkäänlaista venettä.
Nyt oon vedelly välil sitä tyhjää venetraileria ja ihan sen takia että porukat luulis et oon rikkaampikin.
Traileri on vielä tarkotettu vähän isommalle veneelle ja tuplaakseleilla.
Uimahousut mulla kyllä on. 
Mua kiinnostaisi sun jarruton traileri pienelle puuveneelle, mitä maksaa? 
Mun älyttömin ostos vois olla Luxor imuri kotimyyjältä. Hyvä imuri, mukana mattotamppari, jota käytänkin paljon. Huonoa siinä oli hinta ja että nyt joudun tilaamaan pölypussit ja hepasuodattimet maahantuojalta, eikä se ole halpaa. Mieheni jaksaa aina mustuttaa ostoksestani. Nykyään on monia hyviä imurimalleja, eivätkä ne maksa paljoa. Että sellasta ;D 
Verot et kyyl ihminen on vajonnut alas kun jostain paskasta mitä yhteiskunta tarjoaa sokki hintaan edes unissaan erhtyy kusetettavaks hävettää! 
Olen kerran mennyt lankaan ostos-tv tuotteisiin. Ostin sellaisen AB Revolutionizer vempaimen. Ei vois turhempaa vehjettä olla. En usko että noi ostos tv:n laitteet koskaan toimii niin kuin lupaavat. 
Perhosen muotoinen lamppu. Siinä sininen perhonen istuu kivellä.
Aikaa ostoksesta on 10v, perhonen majailee aina vaan laatikossa. 
ostin tontin lapista ja asun helsingissä enkä omista edes ajokorttia enkä ole tontilla koskaan käynyt 
Windows Vista 
Kiiminkijoki o hyvä paikka!-.-':D 
Mä ostin kerran Haisuli-sukat ja hattivatti-bokserit. Vaikken ees käytä. 
Mökki Ruovedeltä ja millä hintaa, saaresta, täysin äly-vapaata.
Nyt olen muiden muka hiukan parempien ihmisten seurassa vajonnut aivan liian alas, kirjoittelen tännekin joka päivä kun yritän todistella omaa osaamista taloudessa ja kaikessa vaikka kaikki menestys onkin vanhempieni varallisuuden aikaan saamaa.
Muijakin sentään yliopistolla töissä mutta itse tulen tänne vain ryyppäämään eihän nokialla voi olla. 
Ostin (onneksi) kirpparilta "omenan kuorijan", joka ei kuulemma kuori, mutta oli niin vinhan näköinen vekotin, että en kadu, vaikkei se toimikaan odotetusti. Esineenä hauska, kuin mikäkin! 
Kuukausilippu junaan. Aina saa mennä autolla, kun on junat myöhässä 
No niin se lippu varmaan onkin turha, kun kerran omistat autonkin samaan aikaan! Mutta jos valitset noista kahdesta, kuukausilippu tulee ehdottomasti halvemmaksi. 
Lihamylly, kerran käytetty. 
Minkä merkkinen ja paljollako myyt? 
Sony Playstation 3 
tarjosin illan ruokineen juomineen komealle rantapojulle etelän mailla.illan päätteeksi se lähti oman sussusa kans pois.kyllä nolotti ja vitutti.. 
Mitäs tuohon voi sanoa muuta, kuin että tervetuloa miesten maailmaan. 
ostin rullakengät joita en käyttänyt koskaan. Niitä oli vain kiva sovittaa kaupassa ja liukua siellä ympäri lattioita. Kyseessä eivät siis olleet rullaluistimet. Kaiken lisäksi olen nuori nainen ja moisia kenkiä käyttävät yleensä vain murrosikäiset pojat :D
hah, roskiin menivät. 
s-tanna! Sama vika rahikaisellakin :( 
Eräs tuttavani, joka asuu sosiaalitukien varassa, ovelta ovelle myyjältä puolen vuoden satsit kalaöljykapseleita, koska oli niin seksikäs myyjä. Normiruoka ko. tyypillä koostuu pizzasta ja kaljasta. 
Jaa-a, näitähän löytyy. Huutonetistä huusin kameekorun 20 eurolla. Piti olla kullanväristä metallia tms varmuudella vanha koru.
Tuli lasten muovirihkama. Sellaisen joita oli 1970-luvun lopussa lasten meikkiseteissä (kampa, peili, koru hp alle 10 mk). En ollut varma oliko myyjä joku teini/lapsi vai tarkoituksella huijaava aikuinen, joten annoin jutun olla. 
No itse olen säästynyt aika hyvin turhilta ostoksilta mutta pari turhaakin vempainta on sentään tarttunut kouraan, kuten vaikkapa hyppynaru jossa on laskuri. Noh sattui yksi toinenkin moka kun ostin pleikkarin ja yritin tinkiä hintaa niin myyjä lupas mulle sellasen pienen leikkiauton. Oli niin hyvä veto myyjältä että siitähän se pelikone sitten mukaan lähti. ( olis varmaan lähtenyt muutenkin ) Se leikkiauto oli niin kauan hauska kunnes keksin antaa sen yllätyslahjana tyttöystävälle.
"Hei! toin sulle lahjan"
"ihanaa!"
Ojensin hänelle leikkiauton samalla kun toisessa kädessä oli itselleni ostama pelikone.
Ei kait tuosta nyt voi niin paljoa suuttua?!? 
Mitäs nauramista siinä on? Itse ostin marmorisen vanhan shakkilaudan ja maksoin siitä yli 600€. 
Mule kännykän vesitiivis pussi on tullut ihan tarpeeseen, sillä pussi pitää veden lisäksi myös pölyn pois luurista. Sillä lIsää kummasti rakennustyöläisen luurin elinikää. :-) 
Sillä tavalla 
tuskimpa,ku ei ees tienny mitä sana "kaima" tarkottaa 
sun EXsä tais tehdä sulle shakkimatin, ja nyt se taitaa nauraa sulle :p 
Eka röökiaski 
Myy kämppä ja mee takas vuokralle. 
Ostin kerran vuodeksi punttisalikortin, kävin vain maksamassa sen tiskillä (huippukallis) - en vaan käynyt kertaakaan 
Auto vakuutus kun unohdin maksaa auto vakuutuksen laskun niin se sitten loppui (en tiennyt että loppui) ja seuraavana päivänä ajoin ojaan. :D 
Kallioporakone jonkunmoien, arvoa vanhanakin vielä 1000 €. 
Käyttöä on ollut jokin verran muitta ei todellakaan tuolla rahalla. 
vihkisormus.suidti mun elämäni totaalisesti raiteiltaan.ja kärsiä saan sekä naksaa vieläkin.PYSYKÄÄ poikamiehet POIKAMIEHINÄ!!! 
Ostin kortsupaketin, vaikkei mulla ole munaa 
Olisit antanut äijälles sen kortsupaketin 
koira, typerin ostos ikinä, mutta silti en jostain syystä kadu. 
Älyttömin ostos olin kun ostin kihlasormuksen joskus eräälle naiselle heh heh 
Tosi kalliin, monen tonnin maastopyörän - ja sillä olen ajanut kerran. Pyöräkaupasta kotiin.
Lopun ajan ollut autotallissa.
Olisi sillä rahalla ollut parempaakin käyttöä. 
Hartman-koti
uskoin, luotin ja rahaakin oli. Nyt ei ole uskoa, ei luottoa, ei rahaa. Talokin vain vasta puolitiessä ja vain luoja tietää koska se valmistuu. 
Hankin kerran jos toisenkin kynttiläillallis tarpeet kaikkineen. Mies mättäs sapuskat lautaselle ja meni kammariin tietsikan viereen syömään. 
Me kun mentiin naimisiin niin kummallakaan ei ollu mitään no mulla sentään pari kassillista enemmän! Nyt on pussit tyhjät ja joteskii kevyempi olo! 
ostan tavalisesti leipää ruis ja potuja vihreää teetä banaania tiettyä appelsiini merkkiä Niin kerran ostin unle bens riisä. kuvitelkaa 
No joo, onhan näitä ostoksia tullut tehtyä monenlaisia vikatikkejä. Paras taitaa kuitenkin olla, kun ostettiin miehen kanssa heräteostoksena autokaupan takapihalla nököttänyt vanha Volvo, koska se oli samanlainen kuin hamassa nuoruudessa. Ei todellakaan ollut mitään käyttöä sille, ja hintaa oli markka-aikaan 8 tonnia. Toisen kerran ostettiin kuutio pottuja (600 kiloa) kun halvalla sai, 15 senttiä kilo, vaikka meillä ei ole edes kellaria. sitten vaan kyselemään naapureilta, kenen kellarissa ois hieman tilaa Sitten sain vielä perintönä vanhan Ladan, ajoin sillä tasan kerran parin vuoden aikana ja pantiin se sitten vaihdossa hieman parempaan autoon. Mies osti uuden kellon, kun piti mennä kellosepälle korjauttaan hieman irronnutta vetonuppia. Heräteostona tuli ostettua myös ajokoira, sillä seurauksella, että piti lähteä hankkimaan metsästyskortti. 
Ostettiin yhdessä vanhempien kanssa lukiolaisena sukset. Vihaan hiihtoa, ja varmaan muutamaan kertaan jäi hiihtely. Nyt aikuisena saa tehdä omat ostopäätökset. 
Vinyylilevy eikä ole vinyylisoitinta. 
Automyyjä (ja silloinen naisystävä) ylipuhuivat ostamaan uuden auton "vanhan paljon kuluttavan" luottopelin tilalle. Aamulla ei ollut tarkoitus vaihtaa autoa vielä aikoihin, ja seuraavan päivän iltapäivänä oli jo nimet papereissa, 14500€ vaihtoi omistajaa, liike sai rahat, minä uudehkon auton. 
Ajoin puoli vuotta ja 12000km, totesin että eipä tämä nyt niin häävi peli ole, mitä olisi voinut odottaa. Nitisee, natisee, ja merkkivalot palaa mittaristossa kuin 10 vuotta vanhemmassa autossa! Auto myyntiin, sain myydessä 12000€. Jälkikäteen ajateltuna tyhmin ostos ikinä. 
Ostin viidet jalkapallomaalivahdin hanskat vaikka en edes pelaa jalkapalloa :) 
Ostin medium size keskikokokondomeja, vaikka minulla on hirvittävä jättimela. Hävetti kassalla, kun naisia oli ympärillä. 
abtronic. Olihan siitä hyötyä. Sen voi kiertää pään ympärille ja laittaa päälle. Hokia siinä sit sitä mandraa "mä en enää osta tälläsiä typeriä vehkeitä" 
Minun vaarini on sotaveteraani, kokoomukselainen työnantaja aikoinaan ja maksoi PALJON veroja. Toimi myös aktiivisesti sotaveteraanien asialla ja käytti siihen paljon aikaa ja rahaa.
Lionsklubin presidenttikin oli ja hekin tekivät paljon hyvää vetraanien ja muiden vanhusten hyväksi.
Kai noissa puuhissa oli vasemmistolaisiakin, mutta suhteessa paljon vähemmän kuin itse sodassa.
Et taida olla kovin menestynyt elämässä, kun olet periaatteesta noin katkera? 
50" tuumainen LCD töllö 27 neliön yksiöön. On muuten HOODEETA niin hemmetisti ympäri kämppää, että kuvastakaan ei ota mitään tolkkua. No joo ja sitten viimeisen päälle disainia oleva hemmetin kallis jalkalamppu, joka ei todellakaan sovi poikamiesboxini poikamiesmäiseen sisustukseen. Eikä se ees pysy pystyssä elle laita pari vanhaa otava 2000 teosta jalan juureen. 
Isä ja naapurin mies ostivat etelässä ollessaan ison pullon hienoetikettistä viinaa. Pullon juotuaan pitivät sikäläisiä viinoja huonona kun ei tullut yhtään humalaan. Jälkikäteen oli selvinyt että pullossa oli ollut salaattikastiketta. 
Ostin kerran Asiakasomistajuuden S-ryhmään 
Veneretkellä, saaressa olevalle laavulle oli kaupunki tuonut polttopuiksi tukkeja. Ei ollut mitään työkaluja, millä veistellä tukeista vaikkapa lastuja pientä makkaranpaisto nuotiota varten. Palattuani kaupunkiin, ostin moottrisahan ja kirveen, seuraavaa veneretkeä varten, veneeseen mukaan otettavaksi ja nuotiopuitten tekoa varten. Nyt se saha ja kirves ovat olleet auton peräkontissa useamman vuoden. Yhtään puuta ei ole vielä katkaistu, eikä yhtään pölkkyä kirveellä halkaistu. 
Ei ole yhtään älytöntä ostosta, vaikka kuinka mietin. Vähintään lähes kaikki ostokseni erittäin harkittuja aina:-) 
Paketin preservatiiveja eli kondomeja. No, kaikkihan kerkesi menemään vanhaksi. 
Olin nuija ja ostin itelleni kotipizzamyymälän :D!!! Pahin moka maailmassa! 
Puol vuotta kiinnosti orjana heiluu peräsuoli pitkällä Rabben pussiin, sit tuli äly takas päähän ja sain luojan kiitos myytyä koko paskan seuraavalle pöllölle xDDD, selvisin säikähyksellä siis ite XDDD 
Myy ne kirpputorilla! Ostajaan tekee aina paremman vaikutuksen, kun tuote on alkuperäisessäpakkauksessa ja käyttämätön. Hintaakin voit pitää vaikka -50% ostohinnasta. 
Ostin kerran tallentavan dvd-laitteen. Ajatus oli että piti vanhat loma-vhs kasetit tallentaa dvd-lle. Jostain syystä kuitenkin tallentaminen vain jäi ja jäi. Ja kun vuoden takuu-aika oli mennyt umpeen, niin laite hajosi. Laite maksoi noin 400 euroa. Olin vielä niin tyhmä, että vein laitteen korjattavaksi, no kuntoon ei tullut mutta maksoi 80 euroa ylimääräistä. Lopulta ostin 39 eurolla dvd katselulaitteen jotta voin edes katsella ostamiani dvd-levyjä. 
Eikö edes sisäpuolelta? Osaatko muuten ampua paitsi huteja? 
Minä olen myös ostanut rullaluistimet, kun halvalla sain testannut olen n. viisi kertaa, en onneksi kaatunut kertaakaan mutta meinasin monesti. En vaan osaa niillä luistella (joo kärjellä ei kannata potkaista). Nyt ovat kaksi vuotta odottaneet ulkoiluttajaa. 
Älyttömin ostokseni
2010 Chevrolet Camaro
Mutta samalla myös paras ostokseni. 
Ruotsin armeijan pakin 
Oi voi näitähä löytyy, PSP jokku kaks peliä sille löytyy tullu pelattuu sillä ehkä kaks tuntii, pakko oli saada JVC.n aito boomblaster oli viä helvetin kalliskin tuohon aikaan vaikka kotona ennestään seittemän kaijjuttimen kotiteatteri hifi sydeemi kaikilla höysteillä ja sit tuli ostettuu tos ennen jouluu nokian e71 makso seki jonku 250€ no olihan se pari viikkoo käytös kunnes oli vuoden vaihteen jälkeen ostettava samsung galaxy s koska siinä olisi nyt kaikki huippu systeemit androidit sun muut no sekin on jo hylätty ja tilalle tullu nokia n8 sitten tuli täs taannoin ostettuu läppäri vaik ennestään jo kaks toimivaa läppäriä ja yks pöytäkone :__D 
Onhan noita tullut, mm: uusi auto. Kallein ostos on tähän mennessä ollut omakotitalo. Olisi siinä rivitalo huoneistossakin ollut tilaa 4henkilölle, mutta tuli vaan hankittua. 
Itse olen jo päässyt noista heräteostoista, tai no nettikaupoista tulee tilailtua, mutta postiennakolla tilaa niin voi olla hakematta pakettia (joo, on niitä jäänyt hakematta). Äitini ostelee vaatteita + kenkiä kun halvalla saa, liian pieniä, mutta ei se mitään kun minä ne sitten piän. 
Ja minä ostan itselle sopivia vaatteita, jos löydän, kun satun olemaan jo hoikka (ollut koko ikäni), niin joskus joo vatuttaa kun näkee "isojentyttöjen" ostavan minun kokoja. Vähän vaikeaa se on, jos ostetaan liian pieniä, me pienet jäädään ilman. 
ostin lypsykoneen,vaikka ei ole kuin yksilehmä,tukiaisilla kuitengin,myin heti naapurille tuli sievoinenvoitto,REHELLISESTI KUITILLA 
Ostin sellaisen kick-biken, en raskinut aitoa kunnollista hinnan takia, vaan halpiskaupan made in muumaa-version. No, ei sillä sitten mitään tehnytkään, kertaakaan en pihaa pitemmälle ajellut! 
Ostin USA:sta vanha Harrikan. Laite oli ns pommi, johon oli laitettu kiinni
vain viallisia osia. Hinta oli veroineen lähes 7000 euroa. Korjasin sitä,
kunnes 10000 euroa ylitettyäni hermot petti ja myin noin 7000 eurolla.
Vetää melkein vertoja Elcoteq osakekaupoilleni. Ostin keväällä 4000 eurolla
kurssilla 1.30, nyt osakkeet ovat vessapaperin arvoisia.
Opettavaista, eikö totta! Melkein yhtä älytöntä kuin Kreikan avustaminen. 
Virheostoja tullut aika paljonkin. Esimerkiksi lumilauta näytti niin söpöltä, että ajattelin, että ostan sellaisen ja alan harrastamaan lumilautailua. Kertaakaan en ole ollut rinteessä. 
Samaten liian pieniä vaatteita olen ostanut pilvin pimein. Kuvittelen, että kun laihdun, niin saan sopivia vaatteita No, oon lihonut vuosi vuodelta, joten käyttämättömien vaatteiden pino kasvaa. Mutta jos joskus laihdun, niin vaatteita löytyy:) 
kokoomuksen jäsenkortti ihan PASKAKORTTI paska KOKO PUOLUE mutta viisastuin nykysten änestän Keskustaa 
-pitkä, vaalea peruukki vapuksi. maksoi 15e, tunkee koko ajan suuhun & silmiin minkä lisäksi niitä hiuksia irtoilee tuppoina.. luulin, että kallis olisi myös laadukas ollut päässä yhden kerran, puoli tuntia ennenkuin meni hermot
- mustat legginsit, farkkuhameen alle kun muutkin näyttivät sellaisia pitävän. kutittivat & hiostivat, piti repiä jo bussissa pois! 
- rakas äitini meni aikoinaan ostamaan AROMIPESÄN, siis voi helv.. 
Saloran vanha kuvaputki-TV, vaikka mulla on 2 taulu-TV:tä 
Okei, tästä lähtee:
Ostin Nokian tilalle Samsungin. Kaivon vanhan nokialaisen käyttöön alta kolmen viikon.
Ostin Nokian tilalle ZTE:n. Taas on nokialainen käytössä.
Ostin pihiyttäni 200 euron digitaalipokkarin. Kyllästyin paskalaatuisiin kuviin. Nyt pokkari on laatikossa, kun ostin tonnilla digitaalijärkkärin.
Ostin todella ihanat korkokengät vaikken osaa niillä kävellä.
En raaskinut maksaa 900 euroa maastopyörästä, joten ostin viidensadan pyörän. Siihen on kuitenkin pitänyt vaihtaa jo osia ainakin kolmellasadalla. Sattumalta vaihto-osat ovat samat kuin tuossa 900 euron pyörässä.
Kerrostaloasunnon 125000 eurolla, vaikka sen arvo olisi ehkä ollut 77000. Naapurit ovat vuokralaisia, sotkevat ja metelöivät. Talo näyttää ihan vuokrakasarmilta! Nyt inhoan koko luukkua ja haluan omakotitaloon.
Peugeotin. Galvanointi kuluu parissa vuodessa, joten se olisi pitänyt ruostesuojata jo kolme vuotta sitten.
mitähän lisää.. 
300 euron monitoimisäädin mitä en edes käytä 
Joku vuosi sitten annoin söpön kännykkämyyjän ylipuhua itseni vaihtamaan hyvä prepaidliittymä laskulliseen liittymään,ilman saldorajaa tietenkin. Siihen ati olin ostanut puheaikaa ehkä 10-20 eurolla kuussa,kun otin laskullisen liittymän alkoi tulla 50-100€ puhelinlaskuja,silloin oli rahaa elämiseen ylipäätään vain 100€ kuussa. Eipä siinä kauan mennytkään kun liittymä suljettiin kun en pystynyt maksamaan laskuja. Nyt on taas prepaid ja sellasen meinaan pitää jatkossakin :D 
ISO pussi marmeladia, vaikka vihaan marmeladia.._.' 
Turhimmasta päästä on ne useat konsertti- ja festariliput, joita olen ostanut ja jättänyt aina menemättä. Siis monena vuonna.. on mennyt satoja euroja niihin. Joko unohdan keikat tai sit vaan en ole päässyt lähtemään.
Turhuuksia on myös monet lapselle ostetut lelut, jotka maksavat maltaita ja jäävät käyttämättä, niinkuin mm. ohjelmoitava robotti, kalliit Lego-pienoismallisarjat, soittimet, soittotunnit.. Ajanpuutteen vuoksi nuokin.
Pari äkkilähtöä etelään on tullut ostettua ex-tempore ja jäänyt menemättä.
Turhiin ostoksiin menee myös suurin osa seksikkäistä alusvaatteista, joita miehen iloksi olen ostanut. Harvoin niitä tulee laitettua päälle ja jos tulee, niin ei ne kerkeä olemaan päällä hetkeä enempää. Aika turhaa siis laittaa rahaa moisiin hepeneisiin. 
-Braunin halvin parranajokone, joka pitää niin ärsyttävää pörinää, että olen suosiolla jatkanut höylän käyttämistä, kun karvan kasvunikin on suhteellisen hidasta ja minimaalista :-D
-Parturien tyrkyttämät erilaiset kalliit hiusmuotoilutuotteet.
-Erilaiset tv-sarjojen kausiboxit (varsinkin jatkuvajuoniset sarjat!). Eihän niitä jaksa erkkikään kerran jo nähtyjä jaksoja katsoa paria satunnaista kertaa enempää.
-Ja kalliilla ostetut, kerran katsotut dvd-leffat, joista suurin osa ei ole niin erityisiä, etteikö niitä olisi voinut vain vuokrata. 
Maksoin 3,9 e Ron Jeremyn suomileffasta. Naiset makaavat lahnoina sängyllä tekemättä mitään ja äijä jyystää. Mahtavaa paskaa. 
Mulla on kalaverkot. Ei oo venettä. Ei oo mökkiä.
Kyllä ihminen on joskus ihan uuno! 
Kyllä mullakin on muutamia kalaverkkoja, ihan käyttämättömiä ja tosin taitaa olla enovainaan paulottamia. Ovat nääs enovainaan perintöä. Ei mullakaan ole venettä, eikä mökkiä. Jos olisi kaveri kalastamaan kesäisin ja vene, niin voitas verkot laskea johonkin järveen. Ei siihen kalastamiseen mökkiä tartte. 
Paljollako myyt sen trailerin? Minulla on iso vene jarruttomalla trailerilla ja kilot menee "hieman" yli. Ei huvittaisi kaataa paattia ojaan esim. rengasrikon takia. 
Kun asuin vielä Ullanlinnassa, tapasin Old Skippers (R.I.P.) -raflassa erään viehättävän rouvan, joka kertoi olleensa menossa ostamaan sukkahousut, mutta ostikin Porschen. Yhteistä lie vain ääni: bruumm! 
Joo. Ostin kerran takavuosina, taisi olla siinä 80-90 taitteessa myöskin imurin, LUX- merkkisen, jota kuulemma myöskin ruotsin hovissa käytettiin..Kaveri tuli oven taakse ja kauppasi, mutta en ostanut sitä uutta vaan ostin sen mitä se esitteli, eli sain tingittyä hinnasta jonkin verran pois
Ei siinä mittään, kallis oli mutta voin sanoa että oli myös hyvä imuri.
Oli mattopiiskaa, ja mitä vempelettä tahansa ja ajoi kyllä asiansa aina 2000-luvun puolelle asti. Että ei sinänsä ollut turha ostos, koska sillä imuroitiin todella monta vuotta ja monta kertaa päivässä. 
joo.meillä oli samanlainen Lux imuri.Paras imuri mitä koskaan ollut.Kesti 16 vuotta .Nyt Dyson animal pro,tosi hyvä sekin muttei vedä vertoja Luxille:) 
Ostos tveelta on tullu ostettua joku imuri joka levitaa polyja ja alyton ostos on ollu kullasta tehdyt tapetit 3139.99 euroa huone 
Osti mitä osti niin kaupoilla työmieskin on ihminen. 
Windows Vista 
ja vähän muutakin 
Omistusasunto, jonka molemminpuolin todella ärsyttävät älämölönaapurit. 
Auto 
Helekatin huonoa seksiä ostin kerran. Ja maksokin varvi ihan perkeleesti. 
rasvakeitin.. käytin pari kertaa ja totesin että ihan turha vehje kun öljyjken kanssa pelaaminen on aina hankalaa ja käytön jälkeen koko kämppä haisee ihan järkyttävältä.. 
ostin Lidlistä tuoremehu lingon n. 6-7v. sitten, en ole ikinä käyttänyt. 
sandaalit nettikaupasta.,15-senttiset korot,muutama naru ristiin rastiin. muutaman askeleen jälkeen tajusin etten pysty niil kävelemään metriikään.tosin voihan ne ottaa käyttöön makkarissa:) 
Leipäkone, kerran käytetty. 
Minkä merkkinen ja paljollako myyt? Kirjoittaja on poistanut tämän viestin
Auto. 
Olisitkos jotain toivonut vastineeksi siltä rantapojulta ? 
Älyttömän kallis hierontalaite. Myyjän vaakutteluissa tosi tehokas, mutta olisi pitänyt lukea käyttöohjeet, miten päin hieronta menee, niin vain jäi opiskelematta ja laite käyttämättä. Kaiken lisäksi huushollissa oli jo sama laite ennestään! Että silleen:) 
Vihkisormus. Siinä löin käteni olkapäätä myöden paskaan. Nyt on avioeron jälkeinen maksujen aikaa kulunut 10 vuotta eikä loppua näy. 
Ostin kerran Tinnairin lennolta vähän ennen laskeutumista jonkin käännöslaitteen. Jotenkin idioottina ajattelin käyttää loput paikalliset rahat siihen. En tee koko aparaatilla yhtään mitään. 
Näitä ostos-tv:n malleja halvempi ABMAX. Pitäisi saada laihtumaan patterivyövehkeellä makkarat vyötäröltä 10minuutin päivittäisellä käytöllä. No, eihän se onnistunut ja jäi kaapin perälle. 
Nettitikku ja laajakaista. Ei kulu paljon rahaa sinänsä mutta kuluu heIvetisti aikaa kun ei malta pysyä poissa. 
itellä ei ainakaan tuu mitää ihan heti mieleen mut yks eksä osti viime syksynä 150euron arvoisen shakkilaudan!! arvatkaa vaa naurettiinko kavereiden kans tää mun eksä ihan lyttyy :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
Totta puhut, ei tuossa mitään nauramista ole. Ex:älle onnittelut. Uskon hänen olleen onnensa kukkuloilla kun huusi "Svoboda!!!"
Omat naurettavat ostokset on uimapussi kännykälle ja vedenkestävä avainkotelo, kelluu jos joutuu veden varaan. Noille saa nauraa aivan vapaasti, itseäkin huvittaa aivan kybällä.
Kaveri sai perinnön ja se osti Sellosta Marilynin ja Audrey Hepburnin valokuvat kehyksissä seinälle. Duh. 
ei se ees ymmärrä tollast sanaa ku "Svoboda!!!" ku oli muutenki päästänsä vajaa ku muutenki piti selittää kaikki asiat sataan kertaan enne ku ymmärsi.. syytti jopa mua et eron jälkee joutu osastolle.. et sillälailla,hyvä et pääsin eroon! 
Taisi kundi olla sua paljon älykkäämpi, onneksi pääsi susta eroon. 
kannattanut ostaa shakkilauta. Kehittää aivotoimintaa jota selkeästi sinulta puuttuu. 
tuskin,lähinnä koko kaveripiiri nauraa sille.. 
Rivitalo-osake. Olisi pitänyt asua vuokralla. 
kiviä 3 pussia. 
Sony PSP omistan sille yhden ainoan pelin jonka ostin 2½ vuotta sitten, ajoittain oon käyttäny musaisoittimena :'D 
Mulla taas kallein ostamaton vikatikki oli auton talvirenkaat. Lähdin tankkaamaan autoa kesärenkaat alla, mies sanoi vielä, ettei siellä liukasta ole, ja enkös sitten syöksynyt Fordini kanssa ojan pohjalle, ryskis pam, auto solmuun korjauskelvottomaksi. Onneksi itselle ei käynyt kuinkaan! nyt sitten taatusti muistan vaihtaa talvirenkaat aina ajoissa! 
akka. 
Liput mull ja vaimoll pressan juhliin. Hikoiltiin siell tavisten joukossa ja tsiikailtiin ettei kukaan pääs yllättään takaa päin. Vaiks oltiin suojauduttu eräänlaisilla tampaxseilla. Seurauksena kovempi jano lähtiess kun tullessa! Nyt puvut käyttämättöminä henkaaris ku eivät sovi muihin juhliin. Tiimi tatska perseessä yököttää vaimoa lähestyessä intiimisti. Maailma on kääpiöitä pullollaan.tämmönen sikailu yhteiskunnan varoilla pitäis ehkäistä tripla varmistimin. 
MIkä tuossa on ihmettä. Ostihan mun muijakin kortsupaketin kun läksi naapurin akan kanssa Italiaan. Kummallakaan niistäkään ei ole munaa.
Tarviivat varmaan kortsuja jos tulee haava sormeen niin rannalla haavaan ei mene hiekkaa. 
Ostin hipin karkottimen sellanen uusnatsihevipappa kaupitteli mulle joten ostin yhden hintaan 6000$. Se näyttää katapultilta mutta ei kumminkaan ole pitää ääntä joka kuulostaa aivan tältä"krikskrakskrökskrikskräks" mutta se ei toimi:(
alakerrankerhohuoneelle kokoontuu edelleen sama sysmän vegaanit kerho ja ei tunnu ääni heitä haittaavan koska he ovan niin pilvessä .
PASKAOSTOS 
minäki otin akan jolla ei tehnyt mitään ja tuli pirun kalliiksikin,vaihon 18v sitten vähänkäytettyyn ja hyvin toimii vieläkin 
Jep, samoin mutta tuli vaan ostettua miehelle. Kadun erittäin paljon! 
Ostin käytetyn skootterin, joka ei toiminut päivääkään. 
Ostan aina liian isoja vaatteita itselleni. XXXXL kokoa. Lieneekö vika siinä että minulla on paha änkytysvika ja myyjät ymmärtävät jotenkin väärin. 
Ostin mopo skootterin 55 vuotiaana. en oikein tiedä miksi.Oli niin kivan näkönen. 
. 
Ostin kartsan röökiä laivalta vaikken edes polta. Nyt on yks tupakka poltettu, senkin pysty polttamaan vaan 2 promillen kännissä. 
Ostin joskus Opelin. Puoli vuotta ajelin, kunnes myin pois. Ei ikinä enään opelia.
Viisampi kaverini ostin ranskalaisen, Nipan grilliltä. 
Minäpäs en ole ikinä ostanut TV-lupa, mutta tiedän monet hölmöt jotka sellaisen ovat ostaneet. 
Kirpparilta sellanen chihuahuan kokonen trolli peikko, siniset takkuset hiukset ja makso pari euroo. Oli niin karun näkönen et se oli saatava. Nyt se on napottanu tuolla hyllyn päällä helvetin isot tekokorvat päässä pari vuotta. 
Tilasin netistä(ok-höyrähdin) ns laihdutuspillereitä! Hitsi vieköön..siitä sain vaan mahani kuralle ja paino vaan nousi:) Hävettää.. 
Älyttömin hankinta oli tämä tietokone. Tietokoneeni voi olla käyttämättä,jopa viikkoja,siis aivan turha kapine. 
Ostin kerran kaksi tuplaa, vaikka yksikin olisi riittänyt. KUVITELKAA!!! 
Subwoofer autossa ja kotona, mutta en kuuntele musiikkia kotona, ja autossa riittää mankan omat bassot.
-Meinasin ostaa paremman kun kaveritarjos, mutta just ehti järki väliin..
Aikanaan ostin Xboxin kun halvalla sain -ja yhden pelin, en edes tetannut
Lumilautasetti on kellarissa toimettomana joitakin vuosia, jos vielä ehkä ensi talvena.. 
Viimeisin on soodamaster.. 
Tänään ostin kassin -ja alko ahistaa onko sekin liian samankokoinen kuin aikaisemmat.. 
olen aina ajatellu että typeryyttä tavataan ainoastaan kokoomuslaisissa mutta ilmeisesti olen väärässä,ikävä etteivät nykyään enää ihmiset osaa ajatella järjellä vaan ovat täysin kapitalististen markkinavoimien vietävissä kuin lampaat susien suussa, onneksi omalla kohdallani näin ei ole:) en osta tavaroita enkä poltto&voiteluaineita koskaan s-marketeista enkä k-marketeista vaan aina joko seon teboilin mittareista niistä saan aina parhaan alennuksen.Sitäpaitsi olen varmistanut ettei lähipiiriini kuulu sellaisia isänmaan pettureita jotka myyvät tonnteja venäläisille se on rikos isänmaata ja Sotaveteraaneja kohtaan selalinen on rangaistavaa! muutoinkin lahjoitan rahaa sotaveteraaneille sekä sairaille en koskaan kapitalisteille he ovat aina pettureita! 
Toi oli selvä trolli, eihän kukaan älykäs katso sosialismin saavutuksia minään ihmisyyden voittoina. Ja muutenkin pöljän sanoma on ristiriidassa itsensä kanssa. Se puhuu isänmaan pettureista eikä tajua olevansa itse sellainen. 
Halpakopio-hieromatuoli. Ei ollut varaa kalliseen laatumerkkiin, ostin jonkun vinkuintialaisen kopion. Hieroo ihan ok, mutta ääni on kuin tehosekottimessa. Yritä siinä nyt sitten rentoutua. 
Kerran ostin ulkomailta oikeasti laadukkaat veneilykiikarit. Maksoivat sielläkin aika tavalla mutta Suomessahan sellaiset ovat hirmukalliita. Raahasin niitä perkeleen painavia torvia monta päivää ja pelkäsin että varas vie ne.
Kotimaassa sitten huomasin että ihan samanlaisia oli myytävänä ja monta kymppiä halvemmalla.
No onneksi poikakin hölmöili. Se osti interrailreissulla jostain mukamas laadukkaan kitaran ja raahasi sitä mukanaan puoli eurooppaa. Poika ei ole osannut koskaan soittaa nuottiakaan eikä opi. Jälkikäteen tunnusti että kuvitteli tyttöjen tykkäävän kitaristista ja saavansa siten helpommin pillua. Oli kuulemma väärä luulo. 
Niin minökin tein!
Nyt ei enää kiinnosta käydä, koska opiskelijalla ne ostet menee harvoin yli satasen!!!
Ja tämä mediamylly vielä päälle!!! 
Särkänniemeistä KAIKKI matkamuistot. Esim. hiirimatto. Ihan kuin ei 3 sellaista jo olisi. Ja avaimenperä. 2 on jo. jne jne. 
Uusi auto. Vanhassa ei ollut mitään vikaa sinänsä mutta lehdessä oli mainos kivasta sporttiautosta sopuhintaan. Piruttani kävin pankissa kysymässä irtoaisiko lainaa moiseen, irtosi ja nyt sitten on ajeltu "uudella" autolla jo 5 vuotta no, eipähän oo tarvinnu korjata. 
Minä ostin paskaa, vaikka teen sitä itsekin! 
Olen hankkinut elämänni aikan monenlaista älytöntä tavaraa. Tässä niistä osa. Ex anoppi käski kerran mennä terapiaan ostosteni vuoksi! :)
-pitkä vaalea peruukki (itselläni myös pitkät vaaleat hiukset)
-vohvelin paistolaite
-monitoimikone
-munankeitin (2kpl)
-sauvasekoitin
-appelsiinpuristuslaite
-rikkaimuri
-voileipägrillauskone vai mikä lie
-päytägrilli (kerran käytetty eräissä bileissä)
-mehulinko marjoille omenille tms.
-karaokejuttu, jota en osaa käyttää..otti samalla kuvaa jotenkin esiintyjästä pikkukameralla niin että näki itsensä telkkarista laulamassa :D
-pöytätuuletin tornimallinen
-ylimääräinen sähköhammasharja kait jotenki varalle
-kahvinkeiti (en juo kahvia)
-levysoitin jolla saa vinylilevyt cd muotoon tietsikan avulla
Näitä vempaimia en ole koskaan tarvinnut! Ovat vieläkin ostotpakkauksissaan! En edes muista niiden olemassa oloa, koska olen piilottanut ne visusti kaappien perälle Useimmat ovat siis jo vuosia vanhoja ainiin yhdet autostereotkin ovat olleet avaamattomassa pakkauksessa jo ainakin neljä vuotta! 
Aivan hirveetä..ehkä mä vien ne joskus 30 vuoden päästä museoon! :) 
Alli-laihdutustabletteja, joita pystyin syömään tasan kaksi päivää. Sitten rupes peräpää vuotamaan sellasta vauvakakankeltaista ja -hajuista nestettä. 60 euroo meni siis ihan harakoille.
Ostin keväällä polkupyörällä ja oon ajanut sillä kerran kesän aikana. Ja pari kertaa on kuntosalin 10 kerran kortti mennyt vanhaksi, käytetty vain pari kertaa.
Kaapissa on ainakin 15 erimerkkistä kasvovoidepurkkia.
Ja sitten mulla on kompressori, kun ajattelin että sillä olis helpompi täyttää pyörän kumit. Joo-o, tässä on nyt joku kaava mitä en vielä on käsnänny. 
Ostin kerran ilmapistoolin jolla ei osu ladon seinäänkään. 
Lähes 300:n euron rullaluistimet joita olen käyttänyt tasan 3 kertaa ja kaatunut 30 kertaa. Kaapissa ovat olleet pölyttymässä jo monta vuotta koska kaaduin viimeisen kerran niin pahasti ja omaa tyhmyyttäni etten enää uskalla niitä käyttää. (en osaa jarruttaa ja menin seudun isoimpaan alamäkeen niitä "testaamaan" :D). 
Ostin lapselle kalliin koiran, kun vaimo niin halusi. Koira olikin tarkoitettu lapselle lohdutukseksi, kun vaimo pakkasi samantien kamansa ja vei lapsen mennessään.
Kyllä siitä tuli "pikkuisen" muitakin kuluja. 
kaksi nuorta poikaa pyöri meidän rivarien pihalla kottikärryjen kans joissa oli kiviä. Menivät ovelta ovelle ja kaupittelivat, jostain kumman syystä ostin kaks kivenmurikkaa hintaan 5 euroa :D:D Onneks en ollu ainoa vaan seinänaapuri oli myös ostanu pojilta muutaman kiven, annettiin ne sitten yhdessä tuumin samassa rivarissa asuvalle vanhalle rouvalle kukkapenkin reunalle :D 
Rullaluistimet ostin minäkin, mutta onneksi kirppikseltä, ei maksanut paljoa. Ja voileipägrillin, sitä on jonkin verran käytetty mut aika hyvin ilmankin olis pärjännyt. Kuntosalillekin menin jäseneksi, mut sit käsi meni paskaks. Vaiva oli niin epämääräinen ettei herunut lekurilta todistusta jolla olis kortin saanut eruttua. Ja kymppikortteja on useampiakin jäänyt kesken. Kaikenmaailman kotijumppavälineitä olen myös haalinut ja tuollahan se jumppapallo pyörii nurkissa. 
puhelin merkiltään HUAWEI.. tossa se äskenki sammu ilma mitää syytä? akkuaki yli 70%. myös kyseiseen laitokseen autolaturi, vaikka ei ole autoa.
tosiaan en kerenny ees kirjottaa tätä juttua loppuun kun toi taas sammu =d 
Peugeot 
Helppo juttu! Ostin kerran uuden auton. 
Cappuzzino-kahvinkeitin. Kerran kokeilin. Todellakin ne yhdet capuzzinot kannattaa käydä juomassa kahvilassa 
Keitin kaapissa, edes kirpparille en ole sitä vienyt. Tai hetkinen sehän taisikin mennä kirpparilla heti. :) Täytyy kurkata kaappiin illalla 
Minä, jota eniten maailmassa ärsyttää kaikki kodinhoitotoimet ruoanlaitosta siivoukseen ostatin anopilleni kalliin monitoimikoneen, arvatkaa montako kertaa oon käyttäny - voi yhyren kerran!
Ja mieheni, jolle pitäisi varsin hyvin olla tiedossa tämä avuttomuuteni näissä kodinhoitohommissa, menee ja ostaa kalliin höyrypesukoneen. Heti, kun se raahasi sen sisään sanoin, että minä en sitten sitä käytä, että siivoilkoot vaan ihan ite huippurakkineellansa paikat puhtaiksi. Arvatkaahan kuinka monta kertaa on sitä käyttänyt - yhen käden nakkisormet siihen riittää! 
Kyllä turhimmat ostokset sijoittuu kirpputorille. Siellä on vaikka mitä ihanaa, ja ehkä joskus saatan käyttää-paitoja ja housuja. Sitten kun menee kotiin, puoletkaan ei mahdu päälle ja parhaassa tapauksessa rikki. Periaatteella no, kun halvalla kerran sai..pari kassillista riskia!
Eroon siitä on vaikea päästä, ja hinta on loppujenlopuksi sama kun menisi kauppaan. Roskiin ei kehtaa heittää, kukaan ei ota edes ilmaiseksi. 
Ostin puoliväkisin tyttärelle sellaisen hamosen, jollaisen itse olisin halunnut nuorena. Karmeen vihreä. Nyt toimii pilailuvaatteena pukeutumisbileissä. 
Minä ostin venäläisen perseenpäristimen. Ei pärissyt eikä mahtunut perseeseen. 
Ostin yhdestä verkkokaupasta "uuden" puhelimen nokia 8800 joka vielä maksoi tasan 800 euroa! nyt se on koristeena kun mul useita puhelimia..
no siitähän tulee klassikko vai onko se jo semmoinen en tiiä
varma on ettei sitä kovin helposti saa käsiinsä hyvässä kunnossa siis netistä ostamalla olen yrittänyt katsoa ja jos joku myy niin todennäkoisesti ilman latureita ja huonokuntoisena tai anastettuna 
Ab swing ostoskanavalta. Kerran kaks kokeiltu ja huonoksi todettu. Tosin käyttöä on ollut silloin tällöin jakkarana kotibileissä, kun muut istumapaikat ovat loppuneet. 
Höyryankka!
Haksahdin tuollaiseen höyryä päästävään siivousvälineeseen jolla piti saada hanat, liedet, kaakelisaumat ym. suit-sait puti-puhtaaksi! Pahuksen höyryankka meni tukkoon jo muutaman käyttökerran jälkeen eikä päästänyt enää höyryjä :-) Kapistuksella oli vielä 2-vuoden takuukin, mutta en jaksanut nähdä vaivaa että olisin viennyt korjattavaksi tai vaihdettavaksi uuteen. 
Nyt lähinnä naurattaa koko kapistus, mutta aikanaan vähän harmitti että tuli laitettua rahaa sellaiseen turhakkeeseen! 
Voi jessus, näitä tosiaan löytyy. Kun yhdistää hyvän mielikuvituksen, vaikutukselle alttiuden ja ihan okei tulot (niin että ei tarvitse juurikaan miettiä mitä ostaa) niin tulos on taattu. Kaapit ja nurkat täynnä kamaa jota ei ole koskaan käytetty. Muutamia esimerkkejä:
- pari ipod -soitinta. Ennen kuin tajusin että en tykkää kuunnella musiikkia kuulokkeista.
- Nintendo DS pieni pelikonsoli ja kaksi älypeliä, mitä ne nyt on Dr Kawashima tai jotain sellaista. Piti ostaa kun Nicole Kidman näytti niin kovasti tykkäävän telkkarissa. Pakkausta ei ole avattu ja nyt se on ollut kaapissa jo yli kolme vuotta joten on vanhentunutta tekniikkaa.
- Omronin verenpainemittari, kun olin terveyskärpäsen puraisema. Ei kestänyt pitkään. Pakkaus avattu ja mittaria käytetty kerran.
- verensokerimittari. Kuten edellä. Kokeilin kerran ja tajusin etten pysty pistämään itseäni sormeen, joten se siitä.
- digitaalinen valokuvakehys. Oli esillä päivän ja tajusin että en tykkää siitä. Eikä meillä kotona ole muutenkaan mitään valokuvia esillä.
Luvuton määrä (kymmeniä ja taas kymmeniä) epäsopivia vaatteita ja kenkäpareja Joko postimyynnistä, enkä viitsinyt palauttaa kun ulkomaille postikulut olisivat olleet isommat kuin tavaroiden arvo, tai sitten niin että kaupassa näytti kivalta ja kotona ei enää. Olen vuosien varrella rahdannut Pelastusarmeijaan useita kasseja täysin käyttämättömiä vaatteita, joissa hintalaput.
Järjetön määrä kalliita kosmetiikkatuotteita ja vitamiinipillereitä. Innostus häipyy ja tuotteet jäävät käyttämättä, härskiintyvät ja vanhenevat. 
Tuota se on, ku on liikaa rahaa! Ite olen opiskelija j ajoudun miettimään jokaisen ostokseni tarkkaan.
Kerran kuitenkin menin ja ostin Virosta XO konjakkia pullollisen.
Maksoi 80 euroa, mutta juotua se tuli. Halvemmallakin olisi saanut kännit. 
Ja voittaja löytyi!
Tämän hölmömpään et voi rahojasi hassata!
Osta vaikka mitä, niin saat kaappiisi edes jotain, mutta tässä et voi kuin hävitä! 
Ostin omenoita pussillisen kaupasta. Valikoin ne hartaasti ja pitkään herkutellakseni kotona työpäivän jälkeen. Kotiin tullessa autosta noustessani huomasinkin puutarhassamme nököttävän monta omenapuuta täydessä lastissa omenoita, että kyllä hävetti ostokseni silloin!!! Osto-omenat jäivät syömättä, mutta omenapuista säilöin, söin omenoita niin paljon kuin jaksoin koko syksyn. Vein myös niitä naapureillekin! Mieheltäni saan silloin tällöin kuittauksia ostoksistani ja nyt jo jaksan nauraakin mukana. 
Toisena turhuutena ostelen koirakirjoja vaikka ei ole enää koiriakaan kun viimeisinkin kuoli vanhuuteensa. Monta ikävää on haihtunut vain koirakirjoja katselemalla ja muistelemalla lemmekkejämme kaiholla: Ei kai ne olekaan turha ostos. Seuraavan koiran kanssa olisi ainakin paljon tietoa koirista ja niiden elintavoista. 
Tuli mieleen vielä akustinen kitara, mitä en jaksanut opetella soittamaan pientä rämpyttelyä enempää. Kyllä nolottaa 
Elikkäs tilasin tuosta ks. kaupasta pari kirjaa, sit kun menin kattoon tilaukset niin siinä "tilaus " kohdassa on tyhjää
olen khyl maksanut siit kirjasta
osaako joku selittää miksi? 
Elikkäs Paypal tililläni olisi tarvittava summa, että saisin maksettua Ebay tilaukseni, mutta Ebay ei anna maksuehdoksi ko Paypal luottokortti hommelin, jota minulla ei ole. Olen siis rekisteröitynyt molempiin ja tilauksen hyväksynyt Ebaystä ja nyt en pääse maksamaan sitä. Neuvoja? 
Onko joku joskus ostanut jotain ista? Onkohan se luotettava ja pitkäkö on toimitusaika? 
koru omalla valokuvalla kaiverrettuna 
korukylästä, 
Olen tehnyt joitakin ostoksia in kautta. Maksutapana on ollut Paypal, joka taas on veloittanut luottokorttia. Olin muutaman kuukauden jälkeen tekemässä uutta ostosta. Maksamisvaiheessa tuli yllättävä tieto, että Aliexpressillä ei ole enää sopimusta Paypalin kanssa. Maksaminen jäi siihen ja samoin kaupan teko. En halua suoraan antaa luottokortin numeroa tuonne, vaikka siinä on Escrow välissä. Escrowiin en oikein luota ongelmatapauksissa. Ostin ko. tuotteen loppujen lopuksi ebayn kautta.
Jäi askarruttamaan Paypal-maksamisen poistuminen. Onko syyhä liian monet valitukset Paypalille saapumattomasta tavarasta tai siitä, että eivät ole luvatunlaisia? Itse olen saanut Aliexpressin myyjiltä odotetun mukaisia tuotteita. Toimitusaika on ollut välillä paljon pitempi kuin on luvattu ja aina ei ole tiedusteluihin vastattu. Toisaalta on ollut huippuhyviä toimittajia. 
Tässä on oikean ebayn osoite!
Todella edullisisa tuotteita. pitää vaan olla tarkkana tilatessaan, sillä kaikki sivustoilla olevat myyjät eivät ole rehellisiä. On syytä tarkistaa, että myyjällä on täydet tyytyväisyyspisteet, sieltä sivuston oikeasta yläkulmasta!
Turvallisia ostoksia sinulle ja toisillekin! 
En tiiä mikä toi eim on, mutta tokihan molemmat, 
Paras käyttää varsinaisia ebay-sivustoja:


ebay.de
sekä muita suoria ebay-sivustoja noiden sivujen alaosassa olevista linkeistä.
antaa suppeita tietoja ja voi johtaa helposti vääräänkin tietoon, jos ei ole tarkkana. 
Tuota 
Mulla olis pian synttärit, ja löysin tosi coolin sivuston nimeltä, mut en oo varma et onks turvallista ostella suomen kautta, kun mulla tätä rahaa ei ooo sen vertaa että mua huijattais ja maksaisin hirveitä summia. Onko joku ostanut sivustolta jotain ? kertois mulle että maksetaanko suomen valuuttana rahat pankkiin, ja sieltä ne sitten hoidellaan amerikkaan päin dollareina tai jotain ? Olisin tilaamassa ekaa kertaa ulkomailla nnii tarvin infoo ! 
En ole ostanut, mutta sivun alalaidasta löytyy linkit mm. bizraten ja nextagin sivuille, joista löytyy ihan mukavasti positiivista palautetta. Itse olen aina maksanut tilaukset PayPalin kautta johon olen yhdistänyt electronini. PayPal veloittaa kortilta vastaavan summan euroina ja myyjä saa ne hänen valuutallansa, eikä PayPal luovata kortin tietoja eteenpäin. Jos meinaat tilata tuolta, ota huomioon, että tavarat tulevat EU:n ulkopuolelta. 
Miksei tonne huutonetin sivuille pääse. Olen yrittänyt eilen ja tänään 
Vain yrityksille lukee täällä! Miten pääsee "oma sivulle", näin vanhana käyttäjänä? Alla linkki 
Kannattaakin suunnistaa alkuun toimivaan systeemiin. Tämän jälkeen ei huutonettiä kaipaa. Ostajan asemakin on paremmin 
Olen yrittänyt tilata tavaraa kyseisestä nettikaupasta, mutta pitää kirjautua ja pakolliset tiedot annettava, kuten sähköposti ja salasana siihen, siis olenko ymmärtänyt oikein, on annettava sähköpostini salasana heidän käyttöönsä? 
Et anna sinne sähköpostisi salasanaa, vaan keksit jonkun salasanan avattavaa asiakastiliä varten. Kun tili on luotu pääset myös jälkeenpäin tarkastelemaan tilauksiasi. 
ista voi tehdä tilauksia ilman rekisteröintiäkin. Maksaminen onnistuu tilisiirrollakin. 
Asia on jo hoidettu 5 minuutissa ja toimiva verkkokauppa oli 
En anna sinulle salasanaa mailiini, mutta kävisikö tilinumero ja tunnusluku? 
korjaan, siis rekisteröityä. 
On näköjään tilaaminen tehty erinomaisen vaikeaksi kyseisestä verkkokaupasta, joissakin muissa asia on yksinkertainen, voi tilata ja maksaa heti tilisiirtona. 
Jos annat sähköpostiosoitteesi ja salasanan minulle niin voin hoitaa asiat kuntoon puolestasi ;) 
Suosittelen suhtautumaan varauksella nettikauppaan.
Tilasin aurinkokennolaturin ennakkomaksulla. Tilausvahvistus ja maksutiedot tuli kyllä heti ja raha kelpas, sen jälkeen ei olekaan viikoihin kuulunut mitään.
Sähköpostiosoitteet joita sivuilta löytyy ei toimi, kuten ei puhelinkaan, joten "hieman" haiskahtaa 
Summa ei onneksi ollut suuri, mutta ketuttaa se vähänkin.. :(
Rikosilmoituksen lievästä petoksesta olen tehnyt tänään ja toivon ettei kukaan muu hukkaa rahojaan kyseiseen firmaan. 
Kannattaa tarkistaa aina kuitit, kun vierailee kyseisessä kaupassa. Ainakin joka toinen kerta (asioin viikottain) on otettu normaali hinta tarjoustuotteista. Näin on käynyt monelle tutulleni. 
Moni ei varmasti huomaa ja maksaa liikaa ja jos huomaa saa kassalla odottaa aivan liian kauan, että asia korjataan.
Minusta ei ihan laillista toimintaa. 
Minkälaisia kokemuksia teillä on Taobaosta? Erityisesti kiinnostaisi kokemukset agenteista. Keistä on hyviä kokemuksia ja keistä huonoja? 
Voit aloittaa rahan tienaamisen jo tänään ja se on helppoa ja nopeaa. Kerron asiasta lyhyesti.
Neobuxin avulla voit ansaita aluksi pieniä-, mutta myöhemmin suuria rahasummia vain klikkaamalla 4-5 mainosta päivässä! Kuulostaako oudolta? Homma toimii yksinkertaisesti näin.
1. Mainostaja maksaa Neobuxille klikkauksista.
2. Neobux maksaa osan saamistaan tuloista sinulle.
Klikkaamisesta saat 1c/mainos. Tiedän - se on vähän. 
Rahan tienaaminen perustuukin "referraaleihin", eli käyttäjiin, jotka ovat liittyneet sinun linkkisi kautta.
Saat 50% heidän tienaamasta rahasta, mutta sitä rahaa ei kuitenkaan viedä heiltä. Voit myös vuokrata käyttäjiä, jotka ovat rekisteröityneet ilman suosittelijaa. 
Kun olet saanut paljon ihmisiä liittymään linkkisi kautta, niin tulet huomaamaan sen, että kannatti rekisteröityä. :) 
Liittymistä varten sinulla on oltava PayPal- ja Alertpay-tili.https:// /https://www.alertpay.com/?xnVJDQEx2ZC26z5HXCgvqA%3d%3d
Itse Neobuxiin pääset liittymään tästä: 
ps. Kun liityt yllä olevasta linkistä, autat myös minua tienaamaan rahaa. Et kuitenkaan menetä itse mitään. Neobux maksaa palkkion. :) 
Käykääpäs katsomassa. 
Löysin eBaystä yhden todella halvan tuotteen (verrattuna siihen mitä sama maksaisi suomessa) ja nyt ajattelin huutaa sen. Tosin tässä vain epäilyttää tuleeko tullimaksuja ?
Hinta näyttää jäävän alle 40euron, n. 36euroa tulisi maksamaan joten yksinkertainen kysymys: tuleeko tulleja ? Olen siis ostamassa tämän osoitteesta ja en ole varma tuleeko sieltä tulevista tuotteista tulleja. 
Tämä tuote näyttäisi olevan Japanissa joten tuleeko niistä sitten tullia ?
Toivon nopeaa vastausta koska tuote pitäisi huutaa vielä tämän päivän aikana joten horry up ! 
Kiitos nopeasta ja asiallisesta vastauksesta! 
:) 
On sama, mutta muistakaa että tullimaksu ja arvonlisävero on kaksi eri asiaa. Eli jos tilauksesi on esim. 100e siitä ei peritä tullimaksua mutta siitä peritään arvonlisävero joka on yleensä 23%. 
Matt.25:31-46:
Viimeinen tuomio
"Kun Ihmisen Poika tulee kirkkaudessaan kaikkien enkeliensä kanssa, hän istuutuu kirkkautensa valtaistuimelle. Kaikki kansat kootaan hänen eteensä, ja hän erottaa ihmiset toisistaan, niin kuin paimen erottaa lampaat vuohista. Hän asettaa lampaat oikealle ja vuohet vasemmalle puolelleen. Sitten kuningas sanoo oikealla puolellaan oleville: 'Tulkaa tänne, te Isäni siunaamat. Te saatte nyt periä valtakunnan, joka on ollut valmiina teitä varten maailman luomisesta asti. Minun oli nälkä, ja te annoitte minulle ruokaa. Minun oli jano, ja te annoitte minulle juotavaa. Minä olin koditon, ja te otitte minut luoksenne. Minä olin alasti, ja te vaatetitte minut. Minä olin sairas, ja te kävitte minua katsomassa. Minä olin vankilassa, ja te tulitte minun luokseni.'
"Silloin vanhurskaat vastaavat hänelle: 'Herra, milloin me näimme sinut nälissäsi ja annoimme sinulle ruokaa, tai janoissasi ja annoimme sinulle juotavaa? Milloin me näimme sinut kodittomana ja otimme sinut luoksemme, tai alasti ja vaatetimme sinut? Milloin me näimme sinut sairaana tai vankilassa ja kävimme sinun luonasi?' Kuningas vastaa heille: 'Totisesti: kaiken, minkä te olette tehneet yhdelle näistä vähäisimmistä veljistäni, sen te olette tehneet minulle.' 
"Sitten hän sanoo vasemmalla puolellaan oleville: 'Menkää pois minun luotani, te kirotut, ikuiseen tuleen, joka on varattu Saatanalle ja hänen enkeleilleen. Minun oli nälkä, mutta te ette antaneet minulle ruokaa. Minun oli jano, mutta te ette antaneet minulle juotavaa. Minä olin koditon, mutta te ette ottaneet minua luoksenne. Minä olin alasti, mutta te ette vaatettaneet minua. Minä olin sairas ja vankilassa, mutta te ette käyneet minua katsomassa.' 
"Silloin nämäkin kysyvät: 'Herra, milloin me näimme sinut nälissäsi tai janoissasi, kodittomana tai alasti, tai sairaana tai vankilassa, emmekä auttaneet sinua?' Silloin hän vastaa heille: 'Totisesti: kaiken, minkä te olette jättäneet tekemättä yhdelle näistä vähäisimmistä, sen te olette jättäneet tekemättä minulle.' 
"Ja niin he lähtevät, toiset iankaikkiseen rangaistukseen, mutta vanhurskaat iankaikkiseen elämään." 
Ei tule, sillä lähetys on tulliton aina 150 euroon asti eikä arvonlisäveroa kanneta jos kannettava arvonlisävero jää alle 10 euron. Arvonlisävero lasketaan tuotteen ja toimituskulujen yhteisummasta ja se on yleensä 23%, lisätietoja saat tullin sivuilta: 
Kysyn tähän samaan syssyyn, että onko tuo sama 150euron raja joka maasta tilatessa ? Olisi yksi tuote Brasiliassa joten meneekö tuolla samalla 150euron rajalla vai pitääkö maksaa tullimaksua ? 
Kiitos! Otan nuo huomioon tilauksessani. 
Tietääkö kukaan meneekö tunnukset lukkoon jos kone tilttaa joka kerta ennen kuin ehtii painaa vaihtuvan tunnusluvun? Tiedän sen et jos laittaa vaihtuvan tunnusluvun väärin kolme kertaa, mut entä jos maksutapahtuma vaan keskeytyy? 
Eli, voisiko joku kertoa tyhmälle että kuinka tämä paypal homma nyt toimii?. Haluaisin sillain että paypalin kautta maksetut laskut lähtevät paypalille tarkoitetulta tililtä, jota pitäisin tyhjänä sen varalta että paypal jotain sössisi.
Olisin erittäin kiitollinen jos joku laittaisi ohjeet kohta kohalta (tilin paypaliin osaan tehdä mutta siihen se sitten jääkin). Kortteja löytyy iteltä visa electron ja vanhemmilta visa. Ei se nyt ihan noinkaan mene
Tavallisesti PayPal-tilille ei siirretä rahaa etukäteen, vaan maksu lähetetään tyhjältä PayPal-tililtä ja PayPal veloittaa maksua vastaavan määrän samanaikaisesti luottokortilta (jollaiseksi kelpaa myös Visa Electron). Aiemmin suomalaisilta pankkitileiltä ei edes voinut siirtää PayPaliin rahaa etukäteen. Rahan vastaanotto
Voit kerätä maksuja yksityishenkilöiltä eri maista PayPal-tilillesi ja sitten taas käyttää PayPal-tilille kertynyttä rahaa maksuihin, joita itse maksat muille. PayPal-tilillä olevaa rahaa ei voi mitenkään siirtää MasterCard-luottokorttitilille. 
Rahaa voi siirtää PayPal-tililtä omalle pankkitilille, mutta kuten eräät ovat tällä palstalla valittaneet, se voi olla käytännössä vaikeaa, kun PayPalille ei voi vielä antaa pankin nimeä SWIFT-koodina eikä pankkitilin numeroa IBAN-muodossa. Ne olisivat yksiselitteisiä kaikilla kielillä. Nyt on vaikea tietää, missä muodossa PayPal hyväksyy pankin nimen ja tilinnumeron. 
Ehkä kannattaisi harkita jotakin muuta maksutapaa, esim. tilisiirtoa pankin kautta tai vaikkapa Western Unionia. PayPal-maksaminen
Verkko-ostoksen maksu PayPalista tapahtuu samaan tapaan kuin suomalaisesta verkkopankista: Ostoistunnon aikana avautuu PayPalin sisäänkirjautumisikkuna. Menet siitä sisään PayPaliin omalla tunnuksellasi ja salasanallasi. Siellä odottaa valmiiksi täytetty maksulomake, jonka hyväksyt. Sen jälkeen PayPal-istunto päättyy ja palaat verkkokaupan ostoikkunaan. Yleensä siinä on silloin kiitos maksusta. Myyjä saa PayPalista vain vahvistuksen, että maksu on tullut hänen PayPal-tililleen. Ehkä siinä näkyy maksajan sähköpostiosoite, mutta ei missään tapauksessa salasanaasi. pystyykö 
Alaikäinen hankkimaan paypal - tilin? Jos on kuitenkin visa electron jolta siirtää rahaa? Siitä vaan kokeilemaan
Aina vähän ihmetyttää miksi tulla tänne kyselemään, kun vastaukset löytyy Paypalin sivuiltakin.
- voi avata alle 18.v
- voi siirtää rahaa etukäteen pankkitililtä
- voi siirtää Visa Electronilta etukäteet
- voi kytkeä Paypal -tiliin luotto/debit/electron -kortin. Tällöin Paypal -tilillä ei ole rahoja, mutta tapahtuman yhteydessä veloittavat kortin kautta (omalta pankkitililtä) 
Miten siirrän tilisiirrolla rahaa paypaliin jos ei oo nettipankkitunnuksia? 
Seuraavassa linkissä ohjeita PayPallin käyttöön suomeksi 
Sinä itse siirrät tavalliselta pankkitililtäsi rahaa paypal-tilillesi ( siirto vie muutaman päivän ). Ja vasta tämän jälkeen voit käyttää tätä siirettyä rahaa paypal-maksuihin. Paypal ei siis missään nimessä käytä suoraan suomalaista pankkitiliäsi. 
Ei siitä vanhempien visasta apua ole, pitää olla omalla nimellä. Miten toimii
Eli pitäisi aukaista paypal-tili ja saada toiselta yksityiseltä henkilöltä rahaa ulkomailta. Tässä tapauksessa käyttäisin omaa Mastercardia. Eli miten homma toimii, paljon maksaa jne. mutta ?!
Jos maksan verkkokaupassa tuolla periaatteella, niin mitä kaikkia tietoja paypal-tilistäni kysytään? Jos esim. maksan Visa Electronilla, kysytään nimi, kortin numero, umpeutumisajankohta ja turvaluku. Mutta mitä Paypalin kohdalla? Se sähköpostiosoite kenties? Salasana, jolla kirjaudun iin, kenties? Vai jotain muuta?? KIITOS
Kiitän perusteellisesta selostuksestasi! Tuhoa electron
Ei visa electronilla tee mitään, leikkaa se keskeltä kahtia mokomakin turhake läpyskä. apua
Millä valuuttalla maksu tapahtuu kun tuotteen hinta dollareissa? 
Ja ei yleensä alaikäinen voi avata sen takia että korttiin ei voi liittää verkkokäyttö ominaisuutta suomalaisen pankin puolesta. 
Erään einestuottajan kilpailun säännöissä edellytetään, että kilpailutuote löytyy ostokuitista, ja sitten kuitin tiedoilla kilpaillaan rahapalkinnoista. Säännöissä on oikein isoilla kirjaimilla "EI OSTOPAKKOA".
Kuinkahan ostamattoman tuotteen kuitti saadaan ????? 
roskiksesta
kaverilta

Olisin tilaamassa ista levyjä tai ainakin yhden CD.n ja jos se maksetaan tililtä niin voinko saada tuotteen postiluukkuuni ettei tarttisi hakea sitä lähimmästä postista? Tyhmä kysymys mutta haluan varmistuksen. Vaikea sanoa varmasti
Joskus yksittäiset levyt ovat tulleet pahvikuoressa, joskus ovat olleet pakattuna isompaan laatikkoon joka ei mahdu postilaatikosta Tuo on arpapeliä USAn Amazonista ostaessa.
Maksutapa ei asiaan vaikuta, vaan pakkaaja. 
Kuinkas tuolta tilaaminen sitten onnistuu?
En ole ikinä tilannut mitään ulkomailta joten tarttisin vähän avustusta.. Eli rekisteröidyn ensin tuonne sivulle?? ja sitte valitsen tuotteet, maksan ne ja tilaan ??
Sitten toinen SUPERTYHMÄ kysymys kun tuolla :ssa ei käytetä euroja niin mites sinne sitten maksetaan? Maksetaanko ihan euroilla mutta vaan eri summa niinku noitten raha muunnettuna euroiks?
:DD sori Kiitos
noista tiedoista. Eiköhän niillä ainakin alkuun päästä sitten kun tilaan.
Että maksaa voi siis myös Visalla? 
Toivottavasti saan onnistumaan. Tulen kysymään sitte lisäneuvoja jos joku asia ei onnistu 
Kyllä se taitaa kuule olla niin että sinä et vaan osaa.
Olen tilannut :sta vuodesta 1999 lähtien, yhteensä yli 2600 punnan arvosta tavaraa näiden vuosien aikana, eikä kertaakaan ole ollut minkäänlaisia ongelmia. Äärimmäisen nopeaa ja tehokasta asiakaspalvelua.
Siellä sivuilla on ihan selvästi kerrottu, mitkä ovat niitä tuotteita joiden kohdalla on toimitusrajoituksia tiettyihin maihin (esim. jotkut elektroniikkatuotteet, kellot, vaatteet, yms.).
Sivuilta käy selville myös ne hyväksyttävät maksuvälineet. Luottokortteja hyväksytään vaikka minkälaisia. Ei, ei Paypalia koska Amazon on maailmanlaajuinen, vakavasti otettava nettifirma eikä heillä ole minkäänlaista tarvetta ryhtyä leikkimään jonkun Paypalin kanssa ja maksaa ylimääräisiä maksuja siitä. 
sulla on pöksyis 
ei postikuluja, ei tullia, ei alv:ia. Täältä..
on kolahtanut poostilaatikkoon parissa päivässä; 
Rekisteröinnin voi tehdä ensimmäiseksi tai vasta siinä vaiheessa, kun on halukas tilaamaan ostoskoriin kertyneet tavarat. Ehkä selvintä on ensin reksiteröityä. Pää 
on yläreunassa "New customer? Start here" Siitä jatketaan.
Tuo rekisteröinti pätee muillekin Amazonin maakohtaisille sivuille, esim.de tai.com. Ei tarvitse siis uudestaan rekisteröityä.
Maksaminen tapahtuu luottokortilla. Tällöin Amazon tarjoaa ennen lopullista kaupan lukkoonlyöntiä mahdollisuuden maksaa joko suoraan punnilla tai euroina. Itselle jää pähkäiltäväksi kumpi on edullisempi. Yleensä kai on edullisempi maksaa puntina ja antaa luottokorttiyhtiön laskuttaa valuutanvaihdosta.
Mahdollisista on myös käyttää Visa Electronia. En ole varma hyväksyykö myös sen.
Amazon on maailman suurin verkkokauppa. Toiminta on luotettavaa ja toimitusajat pätevät oman kokemukseni mukaan. 
huonoin ostokokemukseni kun jäikin ihan yritykseen :
+sekin aika ois ollu hyödyllisempää kuluttaa vaikka paskalla
+lueskelin foorumeilt jot toimitukset suomeen
-enste kokoon listan yli25£ jot saan postikuluitta
-sinne rekisteröidyttävä
-ei niil yhelkää tuotteellani muka toimitus osoitteeseeni mahollista 
-kaikenlisäks selvii ettei sinne käy paypal
??tiiä sitte kannattaako siel ees pitää asiakkuutta,shoppailu kokemus.. 
aika paska paikka 
Tietääkö joku, mitä on tapahtunut Filmtownin verkkokaupalle? (Siis sille missä myytiin kaikkea tavaraa.) 
Siihen ei ole enää linkkiä filmtownin sivuilla eikä sitä löydy googlen haulla. Toivottavasti ei ole mennyt konkurssiin. :( 
vissii oli eri yritys kuitenki vissii 
Olen vasta alkanut käyttämään Ebayta ja satuin sieltä ostamaan eräältä myyjältä tuotteen joka ei vastannut mielestäni laatua jota sen luvattiin olevan + oli melkein rikki.
Laitoin hänelle negatiivista palautetta asiasta hänen sivulleen, ja myöhemmin hän pyysi muuttamaan palautteen positiiviseksi jotta saisin rahani takaisin (sekä myös pitää rikki menneen tuotteen), ja suostuin ehdotukseen. 
Nyt hän ei kuitenkaan ole palauttanut rahoja kuten lupasi, ja näyttää siltä, että hän huijasi minua saadakseen vain hyvän palautteen. Onko mitään tehtävissä? 
Hei,
on tehtävissä. Lue tuolta sivulta tarkkaan tuo "Apua, minua huijattiin!" -kohta: 
Shoppailu voi olla ihan turhaa. Sitä voi ostaa vain vähän tai sen mitä todella tarvitsee.
Jonain vuonna voi tulla sellainen tilanne eteen, ettei jaksa niitä vanhoja ostoksiaan, kaapit pursuilee ja muuttokin voi olla edessä. Vältä turha ostaminen.. Siitä voi tulla pää loppuvaiheessa kipeäksi.
Älä osta on loppuvaiheessa paras keino välttää päänsärky. 
hintaa tulee 300euroa ja jostain ne rahat on saatava. 
sisäovet halpoja 
kun tarvis ostaa kotiin ihan perus remontti tarvikkeita suihkuhanaa höyrypesuria kaakeleitten puhistukseen ja muuta. 
ovia ja ovenkahvoja. 
Millaisia lisäkuluja tulee tilattaessa tavaraa saksasta suomeen (Amazonista)? 
Tuossa sanotaan, että ilmainen toimitus. Onko se ilmainen Suomeenkin? Jos ei ole, niin paljonkohan postimaksut mahtavat olla? Paketille tulee painoa 30-60kg 
Tuolta saa käsityksen, että hinta toimituskulut ovat 19 euroa. Homman voi testata alkamalla tilata, mutta jättämällä se viimeinen klikkaus tekemättä. Tällöin näkee lopullisen hinnan toimituskuluineen. 
Jontte82:lle. Olen tilannut Amazon.de:stä kaikenlaista elektroniikkaa sekä itse Amazonilta että yhteiskumppaneilta. Toimituskuluja klikkaamalla viiimeistään selviää, postitetaanko tuotetta Suomeen. 
Jos tilaa Amazonilta kalliimpaa tavaraa, ilmainen toimitus voi koskea Suomeakin. Varoituksen sanana: tilasin kirjan 29 euroa, tuli ilman postimaksua. Ongelmana olikin sitten se, että paketti matkalla hajonnut ja kirja vioittunut. Palautus rman kanssa aiemmin ongelmatonta, mutta nyt kävikin niin, että minä ostaja "sain" maksaa ilmaisesta postituksesta ts. palauttavat kyllä kirjan hinnan ja 15% "alennusta", joka ei valitettavasti lähellekään riittänyt kirjan takaisin lähettämiseen. Olen tällä hetkellä 16 euroa miinuksella tässä mukamas edullisessa kaupassa. Kannattaa harkita Ainakin minulla ollut 5 kpl e-maileja sinne päin, mutta eipä ole asia ratkennut. Saa nähdä jääkö tämä tähän ja maailman kuluttajaystävällisin nettikauppa onkin vedättänyt "super free deliveryllä"(se siis toimii ok, JOS vaan ei tule tuotteen palautustilannetta. 
Ensiksikin ilmainen toimitus koskeen vain Saksaa, Itävaltaa, Belgiaa, Liechtensteinia, Luxemburgia, Alankomaita ja Sveitsiä. 
Toiseksi elektroniikkaa ei Saksan Amazonista toimiteta Suomeen ollenkaan. Suomeen Saksan Amazon toimittaa vain kirjoja, elokuvia (VHS, DVD) ja musiikkia. 
kiitos infosta armaat sanansaattajat. saanhan kutsua teitä mestareikseni? 
Ihmetyttää ja kummastuttaa tottumatonta. Kävin pitkästä aikaa ostoksilla Suomessa enkä voi ymmärtää mihin on kadonnut kaikki ylpeys omasta työstä? Etsin uusia juoksukenkiä ja kävin 4 isossa urheiluliikkeessä joissa kaikissa harhailin n. 15 minuuttia / liike ilman että kukaan olisi tullut kysymään minulta voisiko olla avuksi. Sen sijaan sain kuulla mm. hyvin yksityiskohtaisesti edellisen illan riennoista kun 3 myyjää jutteli vieressäni mitenkään minuun reagoimatta. Parissa pienemmässä liikkeessä sain jopa palvelua, tosin nämäkin molemmat myyjät poistuivat parin minuutin palvelun jälkeen paikalta, toisella oli kiire varastoon!?!? ja toisella toisen asiakkaan luokse, ei siinä mitään jos olisivat joskus tulleet vielä takaisinkin. Jäi kengät ostamatta. Lisäsi yritin etsiä paria kodin käyttötavaraa tavarataloista, minun on hieman vaikeaa ymmärtämään sitä että jos kassalla ei ole yhtään asiakasta mutta useampi myyjä, miksi joku näistä myyjistä ei voi tulla näyttämään missä se tavara on. Sen sijaan he osoittelevat epämääräisesti menemään johonkin suuntaan mistä sitten itse yritän epätoivon valtaamana etsiä tarvitsemaani. Raskasta hommaa tuo ostoksilla käyminen nykysuomessa. 
Käy joskus USA:ssa niin tiedät mitä on hyvä ja ystävällinen palvelu. 
Etkö saanut suutasi auki ja kysynyt?
Minusta on ihan oikein, ettei myyjät tule suuhun kun katselen. En voi keskittyä ostoksiin, jos minun pitää samaan aikaan seurustella henkilökunnan kanssa.
Pyydän palvelua, kun sitä haluan. 
Suurin osa myyjistä on osa-aikaisia työntekijöitä (opiskelun ohessa), joilla on surkea palkka, eikä minkäänlaista motivaatiota myyntityöhön.
Pääasiassahan kaikki vaateliikkeet ja urheiluliikkeet suomessa ovat nykyään ulkomaisia myymäläketjuja, joissa hyväksikäytetään näitä osa-aikaisia työntekijöitä minkä keretään ja sitten potkaistaan pihalle tai kidutetaan 5 viikkotunnin sopimuksella.
Jos nämä liikkeet oikeasti haluaisivat parantaa asiakaspalvelua ja myyntiä niin palkkaisivat sitten kokoaikaisia myyjiä kunnon palkalla ja provikat vielä päälle niin eiköhän alkaisi työkin kiinnostamaan. 
En kyllä tiedä voiko tuollaisiin juttuihin luottaa. Hävettää myöntää, mutta itse olen ottanut pari kertaa pikavipin shoppailua varten 
mun mielestä saatrahaa 
Shoppailurahaa täytyy aina löytyä, noin 300-600 euroa kuussa, mutta ei mitään pikavippejä, ne tulevat erittäin kalliiksi. Olen itsekin välillä ajatellut, että onko pakko ostaa niin paljon, no ei ole, mutta miksi en ostaisi, kun rakastan vaatteita, kenkiä, saappaita, laukkuja ja takkeja, sen lisäksi pidän sisustamisesta. Pidän todellakin siitä, että voin pukeutua tyylikkäästi tilanteeseen kuin tilanteeseen, eikä tarvitse juosta etsimässä esim. juhlapukua juuri ennen juhlia, ostan silloin kuin eteen sattuu kaunis puku, ja vaikka toisenkin heti perään, silloin ei joudu ikinä pulaan, sama juttu takkien, saappaitten ja kenkien suhteen, kun hienot löytyvät, silloin ostan. 
ongelmani ei ole teistä varmaan edes ongelma, mutta minulle se on!
Miehelläni on aika hyvin menestyvä firma. Hän tienaa siis niin paljon, talouteemme ei vaikuttaisi jos menisin töihin ja saisin tonnin pari kuussa. Olenkin viettänyt tässä viimeisen vuoden "kotiruovana".Olen ehtinyt kirjoittaa pari novellia, sisustamaan talomme uuteenuskoon, käymään vaikka missä jne. Nyt olen viimeisen vajaan kuukaudne aikana käynyt shoppailemassa monta kertaa viikossa, ja viikossa rahaa menee hmmm aika paljon. Miestäni ei kuitenkaan tämä haittaa, hän antaa minulle rahaa ja "käskee" ostaa jotain kaunista päällepantavaa. Ja minusta se on väärin! Minunkin kuuluisi tehdä töitä, eikä vain shoppailla päivät pitkät, kuluttamassa HÄNEN ansaitsemiaan rahoja. Olen ottanut asian varovasti esille ja saonut ettei se ole oikein, mutta hän vei minut silloin Kreikkaan kahdestaan ja vietimme upen viikon!
Kerran olen senkin jälkeen sanot vähän suoremmin että haluan ansaita itsekki rahaa, mutta mieheni taisi vähä loukkaantua ja käsitti väärin, hän kai ajatteli että tämä on tapani ilmaista että tarvitsen lisää rahaa shoppailuun ja asia mutkistui enemmän koska sitä myös sain.
Olen alkanut käyttää rahoja miehen yllättämiseen, mutta aina hän järjestää minulle suuremman yllätyksen! Harmittaa kovasti koska tuntuu että vain hyödyn miehestäni! Haluan myös saavuttaa itse jotain!
miten ilmaisen asian miehelleni! En halua että hän luokkaantuu rakastan häntä valtavasti! 
Mieheni ei ymmärrä että haluaisin mennä töihin aivan muista syystä kuin rahasta :). Olen opiskellut kohtuullisesti, ei nyt mitään lääkärin papereita ole mutta empä niitä tarvitsekkaan. Haluaisin että mieheni ymmärtäisi syyni mennä töihin 
kyllä aloittajalla on huonosti asia,mun mies tekee vieläkin enemmän,eikä vie mua minnekkään kälyseen kreikkaan. heh,kiva provo! 
Ootko täysin ammattitaidoton koulujakäymätön bimbo vai miksi et voisi mennä töihin. Jos rahasta ei ole pulaa eikä löydy ammattitaitoa niin voithan käydä vanhainkodissa kysymässä tarvitsevatko mummut ulkoilutusapua tai jotakuta kampaamaan hiuksiaan - vapaaehtoistyöläisistä harvemmin on ylitarjontaa. 
Miksi miehesi mukaan et saisi mennä töihin? Minulla on tuttava, jonka mies tienaa ihan älyttömästi, mutta hän käy 75 % töissä vanhainkodissa, luutavasti vain siksi, että ylläpitää sosiaalista verkostoa, koska hänen 1000-2000 euron palkkaa ei todellakaan tarvita, mutta psyykkeelle se on hyvä. Eikö miehesi ymmärrä sitä? Vai haluaako hän, että olet täysin riippuvainen hänestä.
Voisitko sitten tehdä muuta, kun kiertää shoppailemassa? Onko teillä puutarha? Hoitaisit sen, siivo, leivo, kokkaile, toki siltikin jää aikaa shoppailuun, mutta ei tule ainakaan jatkuvasti pyörittyä kaupoissa.
En mitenkään tuomitse sinua, olen itsekin innokas shoppailija ja sisustaja, ja tiedän, että vähemmällä pärjää, joten esim. nyt kesämomalla olen pistänyt valtavasti aikaa puutarhaan, sekä kotona että mökillä. No, olen toki sisustanut myös. Keväällä innostuin kokeilemaan uusia reseptejä, joten aikaa meni kivasti kokaten. Tiedän, tilanne on vähän erilainen, sinulla on aikaa rajattomasti minulla vain muutama kesäviikko. Mieti kuitenkin, jos siis jäät kotiin, voit tehdä paljon muutakin kuin shoppailla. 
Jos on tilannut Euroopan ulkopuolelta DVDn ja maksanut siitä postikulut mukaanlukien n.90 euroa, paljonko joutuu pulittamaan tullissa? Omien laskelmieni mukaan siitä tulisi hirvittävä summa, mutta mahdollisesti laskin väärin 
Tieto löytyy enemmän kuin helposti tullin sivuilta.
Alv 23% ostoksista jonka hinta ylittää 44,jotain euroa.
Tulli ostoksista jonka hinta ylittää 150 euroa. 
Tilasin Ebaysta puvun minkä hinta oli jotain 80€. Luin jostain että se menee tulliin jos se menee yli 50€! En tajua näit tulli asioita, mitä pitää tehdä? Miten haetaan tullista tavaroita? ps. Tää puku on hong kongista. Siellä luki että puvun tekemiseen menee 15 päivää ja nyt on menny ainaki 20 päivää eikä se oo viel lähteny hong kongista. Pitääkö mun lähteä hong kongiin saakka hakeen sitä pukua? mitä ? 
Jos paketti ei joudu tulliin, se tulee postitoimipaikkaasi. Jos paketilla on seurantanumero voit katsoa sen tilanteen Hongkongin lähetysten seurannasta. Paketti alkaa näkyä myös Itellan seurannassa samalla koodilla saavuttuaan Suomeen. Suomeen se saapuu Helsinki-Vantaan lentoasemalle. 
Jos paketti joutuu tullattavaksi, saat kirjeen tai kortin, jossa tästä kerrotaan. Vaihtoehtoja tullaukseen:
- käyt itse tullaamassa Helsinki-Vantaan lentoaseman tullipostissa
- voit pyytää maksutta toimittamaan paketin sinulle sopivampaan tullitoimipisteeseen
- Annat Itellan hoitaa tullauksen. Tämän jälkeen paketti tulee kotiisi. Alvin lisäksi joudut maksamaan Itellalle jotakin 20 euroa palkkiota
- Teet itse tullauksen netin kautta. Saat tulli-ilmotuksen tehtyäsi Tullilta laskun. Maksat sen verkkopankissa. Tämän jälkeen Tulli ilmoittaa Itellalle, että paketin voi toimittaa sinulle. Ei tule muita kuluja kuin alv. Tullaus tapahtuu yleensä yhdellä istumalla. Tulli-ilmotusta täyttäessäsi näet sivussa Tullin neuvontanumeron, josta voit kysyä välillä ohjeita ja jatkaa taas. Suosittelen nettitullausta.
Ei kannata vielä hermostua. Voi kestää ruuhkista riippuen pari-kolme viikkoakin ennen kuin HongKongin posti saa paketin eteenpäin. Joskus läpimenoaika on vain pari-kolme päivää. Lisäksi menee vielä jokunen päivä ennen kuin paketti on Suomessa.
Alv lasketaan tuotteen hinnasta lähetyskuluineen ja se 23 %, jos lähetyksen arvo on yli 43,47 euroa. Tätä alemmilla ei mene alvia. Tullia ei mene alle 150 euron lähetyksistä. 
Kiitos kiitos! Ehdin jo huolestua. (: Oli kovasti apua. 
Onhan sinulla lähettäjän tiedot jotka sait Ebaysta, kannattaa kysyä lähettäjältä koska puku on valmis. Ebay myyjillä poikkeuksetta hyvät palautteet, en olisi vielä huolissani. Kun puku saapuu, tullista kyllä ilmoittavat sinulle jos pitää se jostain käydä lunastamassa, muuten tulee suoraan kotipostiin. 
nettishoppaaja puhuu asiaa, mutta tuo tulliin joutuminen on myös ihan sattumanvaraista, pienet paketit menee helpommin läpi. Itse olen tilannut kolmesti EU:n ulkopuolelta vaatetta joiden arvo ylittänyt tuon tullittomuuden rajan enkä ole joutunut asioimaan tullin kanssa. 
Tilasin CDON:lta uuden puhelimen, mutta nyt en nyt tarvitsekkaan sitä. Puhelin on vielä avaamattomassa paketissa.
Kysyisin palautusneuvoa asiakaspalvelusta ja sieltä kerrottiin, että palautus täytyy tehdä UPS kautta 
Mikä on tämä UPS ja tuleekohan palautuksesta minulle kovat maksut palautuksesta? 
Asiakaspalvelusta vain vastattiin tosiaan, että lähettävät UPS rahtikirjat ja sitten täytyy itse ottaa yhteyttä UPS noutopalveluun 
Tosin, en tiedä onko tässä jälleen pientä epäymmärrystä sieltäpuolen, kun tuntuvat puhuvan rikkinäisen tuotteen takaisin lähettämisestä. 
Eivätkö he muka antaneet mitään ohjeita palautukseen? Jos ei, ota heihin yhteyttä uudestaan ohjeiden mukaisesti ja kysy miten palautus tehdään: 
Tässä muutamia hyviä sivustoja : 
Tienaaminen voi aluksi tuntua hitaalta ja työläältä, mutta pitkäjänteisyydellä ja hieman panostamalla voi saada mukavia lisäansioita kuukaudessa. Liittyminen on ilmaista näillä sivustoilla! 
Onko tää luotettava paikka 
Jos maksaa ennakkoon? 
Maksa mieluummin luottokortilla. 
Siis tuleeko tuotteet jos maksaa ennakkoon? 
Shoppailu on niin tylsää, etten kyllä käsitä, että joku siitä nauttii. Ruokaa on ostettava säännöllisesti, mutta käyn mahdollisimman pienessä kaupassa, että pääsen pian ulos. Vaatteiden osto on tylsyyden huippu. Nettikaupoista saa pelkkää riepua. Vietän vaatteideni 10, 15 ja 20-vuotisjuhlia. Poikkeuksena alusvaatteet, joita voi ostaa ns. tuttuja tuotemerkkejä ja koko tiedossa. 
Elikäs onko kukaan koskaan tilannut kyseiseltä sivulta mitään?
Sivu on ehkä HIEMAN epäilyttävä ja netistä ei mitään tietoa kyseisesta sivusta/firmasta löydy mutta olisi kiva kuulla kokemuksia muilta käyttäjilta jos niitä on. 
Sivusto on vähintäänkin epäillyttävä. Käännös on googlen kääntäjätasoista. Jokin saksankielinen sana on jäänyt mukaan jne. Veikkaan, että alkuperä sivustolle on Kiinassa.
Mistään ei oikein selviä, mistä tavarat tulevat paitsi ehkä tästä seurantatiedosta.
Seurantanumeron tarkistaa: 
Siis Kiinasta.
Nopeasti katsoen ei alkuperäiselle sivustolle ole linkkiä. Tämä nähtävästi on saksankielinen. Kaiken kaikkiaan niin paljon epäselvää, että en itse ainakaan tuonne rahojani syöttäisi.Ovatko tuotteet edes aitoja Adidas-tuotteita vai kiinalaisia väärennöksiä, jotka tulli helposti nappaa tuhottavaksi.
Itse kehoittasin pysymään erossa tuosta sivustosta ja olemaan tilaamatta mitään. 
Valuuttakurssien takia Ipad2 on postikulujenkin jälkeen paljon halvempi USA:ssa kuin Suomessa. Pystyykö tullimaksua välttämään jotenkin tilatessa esimerkiksi Amazonista? Kirjoista en ole koskaan joutunut maksamaan mitään lisää, vaikka olen tilannut aika isojakin satseja. 
Taittapa olla aika vaikea välttää alvia. Jos hinta toimituskuluineen on yli 43,47 euroa, niin menee 23 % alvia.
Kirjoilla alv on vain 9 %. Niitä voikin tilata ilman alvia 111,11 euron edestä.. Alv 9 % menee siis, jos kirjojen hinta toimituskuluineen on yli 111,11 euroa. 
Olen mahdollisesti huutamassa yhden tuotteen eBaystä, mutta minua vaivaa vaan tuo valuutta asia. Elikkä tuotteen hinta on $-merkillä eli ilmeisesti kyse on Yhdysvaltain dollarista ? 
Kuitenkin haluaisin maksaa tuon euroilla niin onnistuuko, että maksan tuon euroilla vaikka hinta pyydetäänkin dollareissa ? Ja vaihtuuko valuutta automaattisesti PayPalissa ? 
PayPalin kautta kun maksat niin voit maksaa euroina ja myyjä saa ne dollareina, eli valuutta vaihtuu automaattisesti. 
se on pakko maksaa dollareilla, paypal sitten veloittaa sinulta vastaavan summan euroina 
Hyvä! Kiitos tiedosta :) 
Hei, olen ajatellut tilata läjän todella siistejä katumuotivaatteita Yhdysvalloista erään suomalaisen välittäjän kautta. Millaisia kokemuksia teillä on? Monet sanovat että tilaaminen ei aina kannata tullien sunmuun takia. Itse laskeskelin tuotteiden Yhdysvaltalaisen hinnan + tullikulut tullien sivulta löytyvän taulukon mukaan. Laskin myös hieman yläkanttiin (todellista arvoa korkeammaksi). sitten vielä laskin suomalialaisen hinnan hieman alakanttiin (todellista arvoa pienemmäksi) ja siltikin sain hinnan Yhdysvalloista tilatessa pienemmäksi. Joten tuohan on ihan kannattavaa puuhaa, saa myös erittäin tyylikkäitä vaatteita, joita ei yksikään EUvostoliittossa sijaitseva pulju myy =) 
Ei mitään.
Itse reissaan työn puolesta paljon mm Lontoossa.
Ostan sieltä käytännössä kaikki vaatteet, kengät, elektroniikan.
Suomesta lähinnä vain pakolliset ruokaostokset (paitsi esim tee, kahvi, jne mitä helppo tuoda ja säilyy).
Eli itse tiedät, mistä tykkäät ja jos olet jo laskenut,että kannattaa lähetyskulujen, alvin ja tullimaksujenkin jälkeen, siitä vaan tilaamaan. Tarkista silti, että kauppa on luotettava ja maksa luottokortilla ja mahdolliset väärät koot saa palauttaa.
Minusta vaatteita pitää sovittaa ennen tilausta, mutta so what, sinä vain voit päättäät omista rahoistasi! 
En tiedä oikein minne tämän laittaisin, mutta ehkä se sopii tänne jollain tavalla. Tilasin eilen illalla liikkeestä jotain, ja nyt liike on kuulemma menossa konkurssiin. Saanko tavaran? Rahat takaisin? Mitä tapahtuu? 
Suomen ONOFFei ole mennyt konkurssiin, vaan pääyhtiö, Tietysti ei jatkossa tiedä, miten Suomen yhtiön käy. Ostaako sen joku konkurssipesältä ja jatkaa liiketoimintaa?
Suomen yhtiön tj. sanoi liikkeen jatkavan normaalisti ainakin toistaiseksi. Tarkoittanee, että tilatut tuotteet toimitetaan.
Itse en kyllä tässä vaiheessa uskaltaisi sieltä mitään tilata. Kun samaa mieltä on liian moni, niin se voi tuntua liikkeen toiminnassa.
Luottokortilla maksanut saa konkurssitapauksissa rahansa pois Luottokunnalta tai kortin myöntäneeltä pankilta niinkuin jo on kerrottu. 
Jos maksoit pankkikortilla niin tuskin saat rahojasi takasin.
Jos VISAlla niin ota yhteyttä luottokuntaan niin saat palautuksen. 
AP täällä, tuote on postitettu, ja kaikki on OK asian suhteen. 
Suomalaisten ei tarvitse pian lähteä shoppailemaan kansainvälisiä trendimerkkejä ulkomaille.
Cityconin mukaan mahdollisia uusia vuokralaisia ovat Media Markt, Marks & Spencer, Aldo, Ego Fashion Box, Filippa K, Mexx, Hollister, Pilgrim, French Connection UK, Douglas, New Yorker, Massimo Dutti, River Island, Debenhams, Swatch, Sephora, Peek & Cloppenburg, Jack Wolfskin, Deichmann, Kipling, G-Star Raw, Gap, Starbucks ja Foot Locker. 
REI:n kaupat ovat valikoiman paljoudeltaan ja sisustukseltaan aivan jotakin muuta kuin suomessa on nähty! 
Sur La Table 
Surfas Restaurant Supply and Gourmet Food 
Williams Sonoma 
Jos joku uusi kauppa saisi tulla niin se olisi amerikkalainen REI (Recreational Equipment Incorporated)
Ulkoilu ja erätarvikkeisiin ja vaatteisiin erikoistunut liike. Ainakin valikoima lisääntyisi huomattavasti näiden muutaman kotimaisen Top Sport ja Intersport ketjun lisäksi ja painotus olisi enemmän retkeilyssä ja metsästyksessä. 
Ei taida suomessa olla montakaan eräliikettä.
Yhden löysin. 
Beretta Shop 
Turha odottaa yhtä halpoja hintoja kuin siellä ulkomailla. 
American Apparel siis odottaa edelleen saapumistaan. Lisäksi Native Instruments ois kiva saada ihan liikkeen voimalla Suomeen. 
Osallistu ja voita! 
Hitosti hilloo jaossa!
Pian on rahaa shoppailla! 
käykää katsomassa ja antakaa palautetta, jotta pystyisi kehittämään mahdollisimman hyvän verkkokaupan.:) 
Hei onko kukaan ostannut mulle toi netti kaupasta JOTAIN ITSELLEEN? Nimittäin voiko siihen netti kauppaan luottaa lähettääkö ne tavaransa sieltä tilaajille? 
mikä on toimitusaika?? 
Löysin uuden vastaavanlaisen kaupan jossa näyttäis olevan hinnat ainakin pikkasen edullisemmat. Tilasin maastokuvioitua vessapaperia maanantaina niin johan poikien kanssa keskiviikkona tehtiin jo paperihommia :)
niin se kauppa oli Olen ostanut
Olen ostanut useammankin kerran eikä ikinä mitään ongelmia. 
Mulletoi on useita vuosia vanha ja asemansa vakiinnuttanut verkkokauppa; kyllä heihin voi luottaa. 
Itselläni on toimitusaika ollut aina sen sivuillakin mainitun 2-4 päivää. 
Tilasimme Pixmaniasta tavaraa ja kun menimme tarkastelemaan tekemäämme tilausta huomasimme että siellä onkin 2 samanlaista tilausta.. Tarkoitus oli siis tilata vain 1, ei 2..
Toisessa lukee että lähetetty kokonaisuudessaan ja toisessa odottaa tilisiirtoa. Yllätykseksemme ovellemme tuotiinkin molemmat tilaukset, vaikka toista emme ole edes maksaneet..
Lähettääkö ne sieltä tilaukset vaikka niitä ei edes maksaisi vai oliko se vain heidän mokansa? Onko kenellekään tapahtunut näin? Miten pitäisi toimia vai tarviiko ollenkaan? Pystyykö sen "odottaa tilisiirtoa" tilauksen perumaan jotenkin, ettei se jäisi häiritsemään omaa mieltä..
Kiitos jos pystytte auttamaan!! 
Heh.. Heidän moka, itse pitäisin molemmat tuotteet jos sieltä nyt ei mitään kuulu. Voit toki ottaa yhteyttä asiakaspalveluun. 
En löytäny tälle aiheelle muuta palstaa, ni aattelin laittaa tänne, ku ostamassa mie oon kummiski Nii, kysymykseen; Kuinka monta päivää kestää, kun lähettää paketin Helsingistä Joensuuhun postiennakolla? Sitte, paljo maksaa se lunastamine ja pitääkö se maksaa kortilla vai käteisellä? Ja tuleeko se ovelle vai postiin? Ja jos tulee postiin, ni tuleeko siitä ilmotus postilaatikkoon, et paketti on tullu postii? Tämmösiä kysymyksiä uusavuttomalta. Kiitos jo etukäteen! 
Kiitti noista, mut monta päivää kestää toi kyseine lähetys ja paljo on toimituskulut? 
Hei, posti ja Matkahuolto toimii samalla periaatteella, saat tekstiviestin tai lappusen postiluukusta kun pakettisi on noudettavissa lähimmästä postin tai Matkuhuollon palvelupisteestä. Jos kyseessä on jokin ostos esim. verkkokaupasta, maksat tuotteen hinnan ja toimituskulut ellei lähettäjä niitä maksanut. Maksaa voit käteisellä tai kortilla. 
Tuskin montaa päivää.. Toimituskulut määräytyy yleensä paketin koon ja painon mukaan, joten vaikea sanoa kun en tiedä mitä olet vastaanottamassa ja keneltä. 
Tilasin yhdysvalloista hatun. Hintaa oli 88€ ja toimituskuluja noin 40€. Joudunkohan maksamaan tullimaksuja ja paljonko? Ei muuten, mutta jos joudun maksamaan hirveästi ylimääräistä HATUSTA, otan mieluummin vankilan riskin ja ryöstän koko paskan yön aikana (siis sen hatun). Siltä tässä vähän tuntuu. 
On vaan perseestä kun suomesta ei saa. Jos tilaa ulkomailta, ensin tulee tuotteen hinta johon sisältyy verot, sitten tähtitieteelliset toimituskustannukset ja lopuksi vielä suomen verot ja muut paskat päälle. Aikamoista rosvousta.
Maksan hirveästi veroja kaikesta ja mitä saan 
Terveydenhuollon, joka ei toimi ja on hirveän hidasta.
Koulutuksen, jossa neuvotaan menemään ulkomaalaiselle 
Tiet ovat ainakin täällä aina paskassa kunnossa.
Poliisista ei ole ollut kertaakaan suorasti apua.
Tuntuu, että suurin osa rahoista menee huuhaaseen ja päättäjien hölmöilyyn ja epätehokkuuteen.
Ostaja maksaa ostaessaan tuotteen veroa. Yritys maksaa veroja. Yrityksen omistajat maksavat saamistaan rahoista veroja. 
Moi! Tullin sivulta 
Tullia ja arvonlisäveroa joudut maksamaan jos niiden summa on yli 10 euroa sinulta laskutetusta summasta.
Tullin sivulla löytyy esimerkkitaulukko jonka mukaan vaatteiden tulli on 12% ja alv 23%, eli yhteensä tuollaiset 44 euroa hatusta ja postikuluista Ja jos tuotteen sattuu toimittamaan jokin kuriiripalvelu joka hoitaa tullauksen sinun puolestasi, joudut maksamaan heille palkkion tästä hyvästä.
Tällaiset kustannukset kannattaisi ottaa huomioon jo tuotetta ostaessa. 
Kun tilaat EU-maasta, ei mene tullia eikä alvia. Toimituskulut vaihtelevat paljon firmasta riippuen. 
Tämä kirjoitukseni sopinee tälle palstalle koska käsittelee pitkälti kuluttamista ja eettisyyttä.
Kävin erään keskustelun jossa puhuimme siitä, että onko oikein vangita eläimiä ruoan tuotantoa varten. Keskustelu eteni lopulta siihen että puhuimme siitä, onko kuinka epäeettistä ostaa tuotteita joiden alkuperää ei tunne.
Kanssakeskustelijani mielipiteet olivat kutakuinkin seuraavat:
- on epäeettistä pitää eläimiä vangittuina ruoan tuotantoa varten, mutta eettisempää metsästää esimerkiksi liha suoraan luonnosta.
- kuluttajan tulee olla tietoinen ostamiensa tuotteiden alkuperästä / eettisyydestä ja se samalla vähentää viranomaisten työn tarvetta.
Mielestäni kun ajatellaan eläinten vangitsemista ruoan tuotannon tarpeisiin ollaan mitä luonnollisemman asian äärellä. Me ihmiset olemme kaikkina aikoina vanginneet eläimiä erilaisiin tarpeisiimme. Ruoan ja elannon takia sekä kotieläimeksi. Se, että niin on aina tehty, ei tee asiaa vielä itsessään tietenkään eettiseksi. Jos ajattelemme luontoa kokonaisuutena niin voimme helposti ymmärtää, että eri eläimet ovat toistensa ravintoa. Me ihmiset emme ole tässä poikkeus. Kun mietin väittämää jonka olen kuullut moneltakin ihmiseltä, että olisi eettisempää jos eläimiä ei vangittaisi vaan metsästettäisiin suoraan luonnosta tulee kysymys, että miten se tuottaisi eläimelle vähemmän tuskaa? 
Luonnossa eläin joutuu olemaan vihollisten takia aina varuillaan ja kohtaa usein erityisen julman ja raa’an kuoleman. Vangittuna se pyritään pääsääntöisesti huolehtimaan mahdollisimman hyvin ja tarjoamaan eläimelle suojaa sekä lopulta lopettamaan mahdollisimman siististi. Eläimen hyvä kohtelu takaa myös paremman elintarvikkeen. Jos ajattelen aikaa jolloin ihmisellä oli aseinaan vain keihäs tai nuolia, on vaikea nähdä että se olisi ollut eettisempää. Nykyistenkin aseiden aikana metsästyksessä tapahtuisi paljon huteja ja sellaisia osumia jossa eläin kokisi kivuliaan kuoleman jos suuret kansan joukot lähtisivät metsästämään. Samalla tulisimme aiheuttaaksemme eläimelle paniikkia yrittäessämme vaania eläintä ja mahdollisesti ampuessamme ohi. Mieleen tulee myös kysymys, miksi emme saisi hyötyä eläimistä ravintona samaan tapaan kuin muutkin eläimet tekevät, vaikka meillä on olemassa lainsäädäntökin eläinten kohtelun varalle toisinkuin muilla eläimillä ja kehitys on ollut nimenomaan eettisiä arvoja korostavaa? Entä sitten työn merkitys ihmiselle, ruoan tuotanto työllistää valtavan määrän tuottajia ja sen kautta jalostusta, logistiikkaa, konekauppaa jne. Mikäli eläinten vangitseminen kiellettäisiin, se tuottaisi valtavan työttömyyden ja emme olisi enää eettisiä toisiamme kohtaan. Minusta eettisyys ja arvot ovat hyvin tärkeitä asioita, mutta se ei saa olla tekopyhää emmekä saa unohtaa ihmistäkään.
Koska kanssakeskustelijan mielestä eläimiä kuitenkin saisi tappaa ravinnoksi suoraan luonnosta tappamalla, liittyy koko ajatus vain siihen onko eläintä soveliasta pitää vangittuna. Tässä kohtaa on hyvä miettiä kotieläinten pitämistä, koska nekin ovat vangittuina. Meistä varmasti jokainen on pitänyt eläintä lemmikkinä vangittuna tai ainakin tuntee sellaisen joka on pitänyt. Kotieläimiä pidetään sisätiloissa vangittuna sekä erilaisissa häkeissä. Itse asiassa on lain mukaan eläinsuojelurikos jos päästää vaikka kotikissan vapaana luontoon, se tulkitaan heitteille jätöksi.
Pidämme kotieläimiä vangittuina pelkästään niiden viihdytysarvon takia, emme edes tuottaaksemme ravintoaineita ihmisille ruokaympyrän mukaisesti. Kuitenkaan harvoin kukaan joka pitää eläinten vangitsemista ruoantuotantoa varten epäeettisenä, ei tuo juurikaan koskaan esille kotieläinten vangitsemista epäeettisenä. Kun miettii kotieläimiä kuten vaikka kissaa kerrostaloasunnossa niin ainakin usein kissa viestii hyvää oloa sukimalla ihmistä, olemalla leikkisä ja kehräämällä tyytyväisenä. Voi siis miettiä että onko eläimen vangitseminen lopulta erityisen tuskainen kokemus eläimelle itsessään. Ymmärtääkseni niiden kokema tuska on siksikin pienentynyt koska ne ovat vuosisatojen aikana sopeutuneet siihen. >>>> jatkuu 
No niin. Tämä keskustelu minun näkökulmastani lähti siitä, kun sanoit, että pidät tekopyhänä kasvissyönnin eettisistä syistä. 
Yritin valottaa sinulle, että mistä siinä on kysymys. 
En ole kasvissyöjä.
En myöskään metsästä tai keräile vaan ostan ruokaa kaupasta.
Sitä, jonka joku on valmistanut ja kuljettanut sinne.
Nykytilanne eläintenpidossa on sellainen, että joka lehmällä ei ole nimeä eikä niitä silitellä ja harjailla ja paijailla niinkuin lemmikkejä. Nykytilanne on se, että on navettoja joissa on tyyliin satapäisiä laumoja karjaa. Siat eivät sikaloissa pääse toteuttamaan sialle tyypillistä elämäänsä. Ei ole mitään, mitä voisi tonkia, mihin tarkoitukseen niiden kärsä on kehittynyt ja erikoistunut. Ei ole mitään virikkeitä, vain syöminen, nukkuminen, paskominen ja lisääntyminen. Tilaakaan näillä eläimillä ei ole yhtään ylimääräistä.
Meillä on lemmikkejä, tarkemmin sanottuna kissoja täällä kotona "vankeinamme". Nukkuvat peittomme alla ja niiden kanssa leikitään ja niitä paijataan ja pidetään kuin lapsia. Viedään sitä kissaa ulos, joka siellä viihtyy ja toista ei sinne pakoteta, joka ei siellä halua olla. Molemmat kissamme on leikattu, etteivät lisääntyisi. Niistä ei ole meille juuri mitään hyötyä. Me vain rakastamme niitä.
Tuotantoeläimien hoitaminen on lähinnä sitä, että huolehditaan, että eläin on lisääntymiskykyinen ja tuottaa sitä mitä sen nyt ikinä pitääkään tuottaa. Lihaa, maitoa, munia, turkiksia.. Jos tuotantoeläimestä ei ole hyötyä, sen olemassaolo lopetetaan mahdollisimman pian. Tuotantoeläimen elämä ei ole lähellekään sellaista, kuin kissan, joten niitä ei voi verrata toisiinsa.
Olisi tietysti hienoa, jos tuotantoeläimiäkin pidettäisiin niin, että niille taattaisiin mahdollisimman luonnonmukaiset elinolot. Toivottavasti joskus hamassa tulevaisuudessa (tuskin minun elinaikanani) niin on aivan yleisesti. 
Metsästys taas takaa eläimelle luonnonmukaisen elämän. Ellei se sitten ole jotain sen sorttista sairasta urheilua, että vapautetaan vankeudessa kasvatettu eläin metsästettäväksi. Metsästämisessä eläin lopetetaan etäisyyden päästä. Taitava metsästäjä voi toimia niin, että eläin ei edes tiedä olevansa metsästyksen kohde. Olen nähnyt joskus hirviä ja jäniksiä sekä lintuja, joita tavallisesti metsästetään. Ne käyttäytyvät tavallisesti hyvinkin rauhallisesti eivätkä näytä kovin pelokkailta. En missään nimessä usko, että villieläin joutuu elämään koko elämäänsä stressissä. Päinvastoin se on vuosituhansien aikana kehittynyt sietämään juuri sellaisia paineita, mitä luonto sille tarjoaa.
jatkuu 
Myönnän että on kärjistettyä sanoa että kasvissyönti eettisin perustein on tekopyhää. Se tosasiassa riippuu paljon yksilöstä. Tuossa tapahtui tosiasiassa niin, että enemmän tuohon kommenttiini vaikutti ärtymys monia sellaisia kohtaan jotka puhuvat eettisyydestä ja syyllistävät muita valintojensa takia mutta eivät tosiasiassa ole itse useinkaan sen parempia lopulta valinnoissaan, kuin se että tuo kommenttini olisi ollut hyvin harkittu mielipide. Yleistys on typerää eikä kaikki kasvissyöjät ole tekopyhiä. Lähinnä ilmaisin tuolla kommentilla tuohtumukseni kärjistetysti sellaiseen toimintaan mihin törmää hyvin usein (en viittaa sinuun tällä). Asia oli hieman sama kuin joku voi sanoa että kauppa X on perseestä koska on juuri tuohtunut jostain kokemastaan vaikka ei silti todellisuudessa näkisi asiaa niin yksioikoisesti. Keskustelumme lähti rönsyilemään vain tuosta muihin aiheisiin.
Usein törmää siihen että tehdään tavallaan eettisyydestä trendi vain trendin takia oikeasti sen tarkemmin pohtimatta asiota tai välittämättä jotta voidaan vain tuoda esille kuinka eettisiä ja tietoisia sitä ollaankaan. Olen törmännyt paljon tuollaisiin ihmisiin. He puhuvat hyvin tietoisena ja jopa paheksuvaan sävyyn jonkun valinnoista mutta eivät lopulta noudata kaikissa asioissa kuitenkaan itse eettisyyttä. Kun joku ostaa vaikka ison perheauton, on se enemmän saastuttava, pidän sitä ihmistä tekopyhänä joka tulee asiasta tälle auton hankkineelle paheksumaan mutta ei kuitenkaan itse kaikissa kohdin välitä noudattaa periatteitaan mistä puhuu muille. Se joka noudattaa, ei ole tekopyhä. Todella harva ihminen nykypäivänä elää niin eettisesti että on tuottamatta mitään kärsimystä toisille saasteiden tai valintojensa suhteen, tuossa mielessä harvalla on paljoa varaa ainakaan paheksua toisten valintoja. Onneksi suurin osa kuitenkin lienee sellaisia jotka eivät paheksu mutta tekevät edes joskus valintoja harkitusti.
Tuossa eläinasiassa toit esille hyviä pointteja. Leikitään että voisimme tietää numeraalisina arvoina seuraavissa tilanteissa eläinten kokeman kärsimyksen tason: 
A) Eläinten kokema kärsimys hyvin hoidettuna tuotantoeläimenä vs. eläimen pyydystäminen luonnosta
B) Huonosti hoidettuna tuotantoeläimenä vs. eläimen pyydystäminen luonnosta..
jatkuu>> 
"Halusit sanoa, että kuluttajalta ei saa vaatia ostamiensa tuotteiden taustojen tarkistamista, koska se tehtävä kuuluu viranomaisille."
No, en minä aikakaan kehtaa mennä kelleen sanomaan että sinun tulisi tietää tuon ja tuon tuotteen taustat vaikka se hyvä asia olisikin että ihmiset niistä tietäisivät. Jos minä ostan autooni polttoainetta ja käytän tietokonetta ja muita asioista jotka tuottavat saasteita ja kärsimystä niin en voi tuollaista vaatimusta kelleen esittää tai ketään siitä nuhdella jos ei tunnekaan taustoja. En voi myös olettaa että jokaista kuluttajaa asia edes kiinnostaisi, koska tiedän ettei kaikki piittaa edes läheisistään. Sensijaan viranomaiselta olisi sivistysvaltiossa lupa odottaa tiettyjä asioita. Tässä maailmassa tuskin tässäkään asiassa valmista koskaan. Kun markkinoille pääsee tuote jonka alkuperä on kyseenalainen on se viranomaisten vastuulla että valvota tai laki ei toimi. 
Sensijaan voisin edellyttää että kun kuluttaja haluaa tietää tuotteen alkuperän niin se on niin avoin että on mahdollista jäljittää kyseisen tuotteen alkuperä kokonaisuudessaan.
Mielestäni kirjoituksessani perustelin tuon asian erittäin hyvin enkä väheksynyt missään nimessä sitä että kuluttaja on valveutunut. 
Noniin noniin. Minäkään en ole vaatinut yhtään ketään tekemään yhtään mitään. Olen vain yrittänyt valottaa sinulle syitä siihen, MIKSI JOTKUT VETOAVAT TOIMINNASSAAN EETTISIIN SYIHIN JA MITÄ HE SEN ETEEN SITTEN VOIVAT ITSE TEHDÄ. 
En ole ollut eläin päivääkään mutta minun näkemykseni on se, että mikäli eläintä pidetään ruoan tuotannossa vangittuna siten,että huomioidaan eläimen hyvinvointi, niin on vaikea uskoa että vangittuna oleminen tuottaisi eläimelle suurempaa kärsimystä kuin samaisen eläimen oleminen luonnossa metsästäjien ja saalistajien vainoamana jatkuvan pelon alaisena ilman varmuutta omasta ravinnosta kuin jossain lämpimässä navetassa muiden kanssaeläinten kanssa. Meidän pitää huomioida muiden eläinten lisäksi myös itsemme, on eettistä turvata mahdollisimman monipuolinen ruoan tuotanto. Meidän tulee tulevaisuudessa vastata eri tavoin lisääntyvän ihmispopulaation ruokkimiseen joten emme saa aliarvioida erilaisten elintarvikkeiden merkitystä. Me tarvitsemme lisää maitoa, lihaa, kalaa, kananmunia kaiken muun ravinnon ohella. 
Toisena keskustelun aiheena ollut kysymys, eli kummalle vastuu pääasiassa tulisi painottua tuotteiden eettisyydestä, kuluttajalle vai viranomaiselle, on mielestäni selkeä. On erittäin hyvä asia ja suositeltavaa että jokainen pyrkii kantamaan aina vastuuta valinnoistaan, niin kuluttamisen osalta kuin elämässä yleensäkin valintojensa suhteen. Tässä asiassa se, että viranomaisella tulee olla päävastuu valvonnasta ei tarkoita että yksilön tarvisi olla kantamatta lainkaan vastuuta tai olla kyseenalaistamatta lainsäätäjän tai viranomaisen päätöksiä. Jokainen voi mahdollisuuksiensa mukaan selvittää eri tuotteiden taustat ja toimia arvojensa pohjalta.
Se, miksi viranomaisten toiminta eettisyyden suhteen tuotteissa on erityisen tärkeää johtuu siitä, että mikäli viranomainen ei huolehtisi eikä laki säätelisi kaupan olevia tuotteita lainkaan, johtaisi se siihen että kaupan voisi olla mitä tahansa tuotteita, kuten vaikka lapsityövoimalla tuotettuja tavaroita ja näille olisi kysyntää koska kaikki kuluttajat eivät asiasta piittaa, eivät ole tietoisia tai eivät omaa mahdollisuuksia selvittää tuotteiden taustoja. Jos ajattelen kuluttajaryhmänä vaikka vanhuksia, niin heillä ei varmasti monilla ole mahdollisuuksia eikä voimavaroja selvittää ostamiensa tuotteiden taustoja mutta varmasti hekin mielummin tulisivat ostaneeksi eettisiä tuotteita. 
Jos minä vaikka matkustan lentokoneella tulee minun lähtökohtaisesti voida luottaa siihen että viranomaiset ovat säätäneet ja valvoneet asiat niin, että voin turvallisesti matkustaa koneella. Jos kuitenkin noustessani rappuja pitkin koneeseen huomaisin kuinka koneesta valuu maahan jotain nestettä tai jossain roikkuu rikkoutunut letku, niin luonnollisesti vastuullisena ihmisenä informoisin tästä koneen henkilökuntaa. Samalla tapaa kun menen vaikka ruokakauppaan ja otan kärryyni tarvitsemiani tuotteita luotan lähtökohtaisesti siihen että ne ovat niin eettisesti tuotettuja että niitä voidaan suomessa laillisesti myydä. Kukaan ei voi paheksua minua siitä, että en ole selvittänyt jokaisen ruokakaupasta hankkimani tuotteen alkuperää ja taustoja. Sensijaan jos jostain luotettavasta lähteestä kantautuu korviini, että tuote X on tuotettu vaikkapa lapsityövoimalla niin vastuullisesti toimien en tätä kyseistä tuotetta osta.
Jos ajattelee hieman arvokkaamman tuotteen hankintaa, kuten vaikka autoa, on kuluttajan täysin mahdoton selvittää onko auto eettinen tai missä sen osat ovat valmistettuja, koska autossa on tuhansia osia joiden alkuperä on usein eri. Onko ylipäätään olemassa eettistä elämää? Käsittääkseni jokaisen ihmisen olemassaolo tuottaa aina jossain muodossa kärsimystä jollekin. Pelkästään tämä kirjoittamiseni tietokoneella kuluttaa sähköenergiaa jonka tuottaminen saastuttaa.
On luonnollista että on tehokkaampaa että viranomainen valvoo asioita ja eettisyyttä ja sekä säätää lakeja jotka pakottavat jokaisen saataville vain tietyt vaatimukset täyttäviä tuotteita, tällöin nekin kuluttajat kuluttavat eettisemmin jotka eivät muutoin asiasta piittaisi tai omaisi edellytyksiä ja mahdollisuuksia perehtyä asioihin. Silti, kuten aiemmin mainitsinkin, niin jokainen voi omien edellytystensä ja kiinnostuksensa pohjalta hankkia lisätietoa mistä tahansa asiasta ja tehdä valintojaan vastuullisesti. Eli, kun kuluttaja on vastuullinen ja viranomainen hoitaa työnsä on tilanne entistäkin parempi. 
Olen itse suuntautumassa kuljetusalalle jossa käytetään runsaasti fossiilisia polttoaineita jotka taas saastuttavat maailmaa. Jos joku sanoisi minulle että se on moraalitonta, sanoisin että se on todella tekopyhä ajatus. Olisi erittäin tekopyhää jättäytyä työttömäksi ja perustella sitä sillä, että työni saastuttaisi maailmaa. Sen samaisen auton kuljettaa joku ilman minuakin, emme ole kuitenkaan niin korvaamattomia. Toisekseen meistä jokainen ostaa tuotteita joita on pitänyt valmistaa ja näin ollen myös kuljettaa. Eettisyys ja moraali on erittäin keskeisiä asioita mutta kovin usein niitä tarkastellaan liian suppeasti monimutkaisessa maailmassa. 
Teurastamoissa eläimet ajetaan jonossa teurastettavaksi ja ennen kuolemaansa ne joutuvat kuuntelemaan kuolevien lajitoveriensa tuskanhuutoja etenkin jos jotain menee pieleen. Jos on kyse tapauksesta, jota on pidetty niin pienessä tilassa, että sillä ei ole ollut mahdollisuutta liikkua koko elämänsä aikana sen enempää kuin ylösnouseminen ja makuulle laskeutuminen sallii, matka teurastamoon ottaa sen kunnon päälle ja se on ennen kuolemaansa hyvin rasittunut ja joutuu kokemaan pelottavia kokemuksia, kuten kuljetuksen ja vieraiden ihmisten tylyn kohtelun. En mitenkään jaksa uskoa, että teuraseläimiäkään paijailtaisiin kuljetuksen tai teurastuksen aikana.
Kyllä minä yhä edelleen pysyn siinä kannassani, että luonnossa elävä eläin on onnellisempi kuin tuotantoeläin. Lemmikkieläin on onnellisempi kuin tuotantoeläin. Huonosti pidetty lemmikkieläin voi olla onnettomampi kuin hyvin pidetty tuotantoeläin, mutta sitten on myös huonosti pidettyjä tuotantoeläimiä.
Kasvissyöjä, joka syö kasviksia eettisistä syistä pesee kätensä koko tuotantoeläintouhusta. Hänellä ei ole osaa eikä arpaa siihen. Hänen takiaan yksikään eläin ei joudu kärsimään teurastuksen kauhuja tai mahdollisesti huonoa hoitoa vuosikausia.
Tiedän tapauksia, jotka metsästävät suurimman osan käyttämästään lihasta itse. He jos ketkään tietävät käyttämänsä ravinnon alkuperän eivätkä ole olleet osallisena eläimen kärsimykseen kuin korkeintaan sinä yhtenä metsästyspäivänä, jos on sattunut käymään niin, että jokin on metsästyksessä mennyt pieleen. Eläin ei ole joutunut tuntikausia kuuntelemaan väkivallan ääniä ja tuntemaan pelkoa. Ei ihminen edes pystyisi jahtaamaan muita eläimiä siten, että niiden olisi juostava pakoon. Metsästyskoira voi sen tietenkin tehdä ja paimentaa kohteen ampujan ulottuville, mutta esimerkiksi linnustamisessa se paimentaminen on hyvin lyhytaikaista.
No sitten se keskustelu kääntyi muihin eettisiin asioihin ja tuotteiden taustojen tarkisteluun. Minä en tähän suuntaan lähtenyt ensinkään se olit sinä. Halusit sanoa, että kuluttajalta ei saa vaatia ostamiensa tuotteiden taustojen tarkistamista, koska se tehtävä kuuluu viranomaisille.
En sano tähän nyt enää mitään muuta, koska ei ole tarvetta. Minä en ole sinua yrittänyt leimata moraalittomaksi missään vaiheessa, vaan olet tulkinnut sen itse niin. Keskustelu oli varsin rönsyilevää ja huomasin sinun tekevän nopeita oletuksia ja yleistyksiä toiseen asiaan sen perusteella, mitä sanoin yhdestä.
Koko keskustelu lähti yhdestä lauseesta: "Kasvissyönti eettisin perustein on tekopyhää". Oletko sitä mieltä vielä? 
Jos tilanteesa A eläin kokisi kärsimystä vangittuna ollessaan 5% enemmän kärsimystä kuin ollessaan luonnossa, kannattaisin sitä koska mielestäni se olisi kohtuullinen kärsimys siitä hyvästä että ihmisillä on mahdollisuus ostaa elintarvikkeita ja työllistyä. Olisin tuossa tekopyhä jos väittäisin etten ole valmis tuottamaan eläimelle tuota kohtuullista lisäkärsimystä koska joka tapauksessa jokaisen elämä tuottaa jotain kärsimystä aina jollekin. Meistä jokainen on jonkun verran itsekäs luonnostaankin pelkästään olemassaolomme takaajaksi. Liika itsekkyys taas on ilkeyttä ja sitä ettei edes yritä ottaa toisia huomioon. Jos minä olen valmis tappamaan eläimen ravinnoksi luonnosta, olisi tekopyhää jos sanoisin etten ole valmis tuottamaan tuota 5% lisäkärsimystä vangittuna jotta voisin ostaa kaupasta lihaa,maitoa tai vaikka kananmunia. Jos en ole valmis tuohon kohtuulliseen lisäkärsimyksen tuottamiseen, minun ei pitäisi olla olemassakaan koska jokaisen olemassaolo tuottaa aina vähän kärsimystä.
Jos tilanteessa B eläimen kärsimys vangittuna olisi vaikka luokkaa 30% enemmän kärsimystä vangittuna kuin vapaana, en kannattaisi vangitsemista koska se tuottaisi liikaa kärsimystä jota ei voisi pitää enää kohtuullisena ja perustella sen tuottamista kovinkaan hyvin.
Olen erittäin tietoinen että tänäpäivänä maailmassa tuotetaan elintarvikkeita hyvin laskelmoivasti ja ei oteta huomioon läheskään riittävästi eläimen olosuhteita. Minun toivomukseni siis on, että tuotantoeläinten elinolosuhteita parannetaan niin että minimoidaan eläinten kärsimys eikä se, että vangitseminen lopetetaan.
Minä huomasin saman sinussa, että teit oletuksia minun sanomisistani tai ainakin sellainen vaikutelma syntyi. 
Tein kärjistettyjä kysymyksiä saadakseni selville oletko tosiaan sitä mieltä, mitä vaikutat sanovasi. Keskustelemme hyvin eri tavalla ja erilaisista lähtökohdista. Kärjistetty kysymys saattaa vaikuttaa olettamukselta, mutta siinä on olettamukseen se erotus, että se todella on kysymys, johon voi vastata ihan kysymyksen sisällön mukaan. Minusta vaikutti siltä, että etenkin keskustelun loppuvaiheessa vastasit sen tunteen mukaan, minkä oletit minulla olevan kysymyksen asettelussa ja ymmärrän hyvin, että silloin sellaiset kysymykset tulkitaan vinoiluksi ja olettamuksiksi.
En kuitenkaan suoraan sanonut sinun tekevän jotakin antamatta mahdollisuutta vastata, vaan nimenomaan kysyin ja odotin, mitä sanottavaa sinulla on asiaan. Jos nyt koskaan enää uskaltaudun keskustelemaan mistään kanssasi toivon, että käytät annetun tilaisuuden hyväksesi ja vastaat, etkä syytä suoraan minua leimaamisesta ja haukkumisesta. Takaan, että mainitussa tarkoituksessa sanotussa lauseessa ei ole kysymysmerkkiä perässä. 
Minusta alkaa tuntua, että olen itse syytetyn penkillä nyt. 
Ostin tuotteen ebaysta ja nyt on ongelmia maksun kanssa. Siirsin rahaa paypal tililleni, ja ne näkyvätkin siellä jo. Ongelma tulee siinä, kun painan ebayssa ostamni tuotteen kohdalla "pay now" ja sitten pitää painaa kohtaa "continue with paypal". Siinä sitten kirjaudun paypaliin, mutta esiin tulee sama sivu missä voi joko maksaa kortilla tai siirtää paypal tilille rahaa. Siitä en pääse mihinkään eteenpäin. Joten kuinka pääsen maksamaan tuotteen? 
Tilillä olevat rahat ei ole samassa valuutassa jolla pitäisi maksaa.
Kiitos neuvosta. Siinä neuvotaan klikkailemaan My Account -> Profile -> Recurring Payments -> Edit Funding Options -> Conversion Options. Mutta en löydä mistään tuota Recurring Payments kohtaa. 
Siirsin sen summan jonka ebay euroissa näytti, mutta siirsin eilen vielä pikkuisen lisää, varmuuden vuoksi. 
Äkkiseltään sanoisin tai oikeastaan kysyisin, että ovatko PayPal tililläsi olevat varat samassa valuutassa, kuin tuote jota yrität maksaa? Muistaakseni maksaessa, PayPal huomio vain ne varat, jotka ovat samassa valuutassa maksettavan summan kanssa.
Jos kyse on edellä mainitsemastani jutusta, silloin sinun tulisi lisätä tuo valuutta, jossa maksettava tuote on, PayPal-tilillesi ja sen jälkeen muuntaa PayPalin valuuttamuuntimella tarvittavan verran varoja tuohon valuuttaa, jolla maksu halutaan tehdä.
Ohjeita tähän liittyen lötyy: 
En usko että valuutalla on väliä koska PayPal muuntaa ne automaattisesti maksaessa. Valuutan saat kuitenkin muunnettua tuosta (katso kuva): 
Siirsitkö varmasti tarpeeksi rahaa? 
Pitäisi saada huutonettiinkin päämaksutavaksi niinkuin ebayssa. Olisi helpompi saada rahansa takaisin huijaustapauksissa. Käteisellä etukäteen maksaessa huijaustapauksissa on suoraan käännyttävä poliisin puoleen. 
Tilasin Briteistä juoksukengät ja maksoin tilauksen. Sähköpostiini tuli tilausvahvistus, mutta lähetystä ei ole kuulunut ei näkynyt. Sähköpostit eivät mene perille eikä puhellinnumerosta vastata. Mitäköhän voin tehdä?
tässä nettikaupan sivu:https:// /default.aspx 
"7) What are the delivery costs for European/International destinations?
We can ship to any destination however the cost will depend upon the weight and the destination, the cost will be confirmed by our customer service advisors once an order is made."https:// /support.aspx
Vähän alkeellinen tuo lähetyskulujen hinnoittelu. Vasta tilauksen jälkeen saa tiedon, mitä maksaa. Jos tosiaan sitova tilaus on tehtävä ensin, niin on tosiaan kuin ostaisi sikaa säkissä. Kannattaa ennen tilausta kysyä sähköpostitse, mitä tuotteen toimitus maksaa, jotta ei tule yllätyksiä. Tai sitten vaihtaa firmaa. 
Eu:n sisältä toimitetut paketit ei jää tulliin. 
Osta suomesta niin ei tarvitse ihmetellä, saatko maksamasi tuotteet vai et. Kenkiä voi muuten sovittaa kaupassa. 
Tarkistitko että he lähettävät myös Suomeen?
Kaikki kaupat eivät lähetä kaikkiin kaupunkeihin. 
Odottele vaan. Jos ne tulee juosten. Vai jäivätkö tulliin? 
Aika vähissä ovat keinot suorastaan olemattomat ! 
Itselle kävi niin että tilasin ilmaispaketin postikulujen hinnalla ja kyseinen firma on Tanskalainen kuukausi on kulunut ja en ole saanut pakettia mutta kyseinen firma on veloittanut postikulujen 8,90€ lisäksi myös 99,96€ tililtäni !!! Ei paljon naurata ja soitin paikkakuntani poliisille ja sieltä sanottiin että kun tämä kyseinen firma on Tanskalainen niin he ovat asiassa voimattomia ja kun kyseessä on suht pieni summa. Eli jos olisi tuhansia tai kymmeniä veloitettu asia olisi eri.
No kyseinen firma HELSECAREDK kyllä vastasi aika pian eli nyt kun 27.6. laitoin postia niin vastaus tuli 28.6.. sähköpostiini ja olivat pahoillaan ja lupasivat selvittää asiaa ja ottaa pian yhteyttä uudestaan. Mitään ei ole kuulunut ja mitä se pian sitten tarkoittaakaan.. 
Hei. Olen perustamassa nettikauppaa, jossa myyn meikkeja halvemmalla kuin esim. Stokkalta saa. Olisin todella kiitollinen jos voisitte vastata seuraaviin kysymyksiin. Muita kommentteja otetaan myos vastaan mielellaan. Kiitos paljon.
1.Oletko ostanut aikaisemmin nettikaupoista?Mista?
2.Mita ostit?
3.Mitka ovat mielestasi hyvat puolet naissa kaupoissa?
4.Missa on parantamisen varaa?
la tavoilla olet maksanut? Mika on sinulle mieluisin tapa maksaa? Enta hankalin (esim. Et omista luottokorttia)?
6.Miksi paadyit ostamaan nailta sivuilta (esim. Hinta, paikkakunnallasi ei myyda kyseisia tuotteita etc.)?
7.Miten varmistuit etta nama sivut olivat luotettavia (esim. Googlettaa sivu ja kysella muiden kokemuksia)? Mista kuulit naista sivuista?
8.Vertasitko sivu(j)a jolta tilasit muihin sivuihin? Mita vertasit (esim. Hinta, toimitusaika, toimitustapa, luotettavuus)?
9.Mitka ovat sinulle tarkeimmat ominaisuudet nettikaupassa?
10.Onko sinusta turvallisempaa ostaa suomalaiselta sivulta vai ulkomaiselta yritykselta? 
Voi hyvä sylvi. Oletko käynyt jonkun yrittäjäkurssin? Miten aiot rahoittaa varastosi. Miten varmistat, että asiakkaasi maksavat. Lue vähän palstoja niin huomaat, että juuri meikit ym tuotteet houkuttelevat niitä, joilla ei ole varaa maksaa. Oletko tehnyt liiketoimintasuunnitelmaa? jne
Pienin murheistasi aloittavana yrittäjän on nuo kysymykset. 
Elikkäs minulla on PayPalissa tili jossa ei tällä hetkellä ole yhtään rahaa, mutta lisäsin pari päivää sitten sinne OP.n pankkitililtä rahaa jotta voin maksaa ostamani eBay-tuotteen. Nyt minua kuitenkin huolettaa kun lähetin maksun, että meniköhän varmasti kaikki nyt oikein. 
Saajan tilinumeron kopioin suoraan PayPal-sivulta ja tarkistin, että se on oikein. Nyt tilitapahtumissa näkyy siinä tilinumeron edessä 2 kirjainta ja 2 numeroa, onko tämä normaalia? ja mistä se tulee?
Saajan nimeksi kirjoitin PayPal. Olisiko tähän pitänyt laittaa jotain muuta? 
Viesti kohtaan kirjoitin Transfer ID-kohdan PayPal-sivulta, kuuluko se kirjoittaa siihen?
Olisiko vielä pitänyt lisätä jotain? Olen täällä ihan paniikissa kun ei ole tullut mitään sähköpostia PayPalilta 2 päivään tuosta tilisiirrosta ja pelkään nyt että menetän rahani..
Voinko muuten saada takaisin nuo rahani jos ne ovat menneet väärään osoitteeseen ?
Ja pliis vastatkaa nopeasti ! En kestä tätä enää 
Onko rahat jo siirtyneet tilille. Minä kanssa siirsin rahaa Osuuspankista PayPal tilille 20.06.2011 mutta rahoja ei viel näy PayPal tilillä. Tais olla ensimmäinen ja viimeinen kerta kun opettelen PayPalin käyttöä. 
Mitäs jos PayPal ei osaa ohjata rahoja juuri oikealle käyttäjän tilille niin pitävätkö he rahat itsellään vai palauttavatko ne takaisin. 
Sinne män rahat. Osuuspankki sanoo että rahat ovat siirretty. PayPal sanoo ettei rahasiirtoa näy heillä missään. PayPal sanoo että Osuuspankin kuitissa on kaikki siis tilinumero, saaja siis kaikki oikein. Rahat vaan katosivat johonkin. Todellakin oli ensimmäinen ja viimeinen kerta kun käytän tuota niin turvallista PayPalia. 
Kun tilaat eBaystä sinun ei tarvitse välttämättä tehdä tilisiirtoa PP-tilillesi. Maksu tapahtuu eBayn sivujen kautta joka siirtää sinut maksuprosessin aikana PayPalin sivuille. PayPalin sivuilla voit maksaa joko PP-tililläsi olevasta saldosta tai voit näpytellä korttisi tiedot jolloin maksu veloitetaan suoraan kortiltasi, samalla korttisi yhdistetään PP-tilillesi. Kun maksu on suoritettu palaudut automaattisesti takaisin eBayn sivuille ja tieto maksusta on mennyt eBaylle, ostajalle sekä myyjälle.
Jos kysy suurestakin menetyksestä suosittelen ottamaan yhteyttä PayPaliin. 
Olisikohan systeemit muuntanut tilinumerosi nykyiseen sepa versioon? Kannattaa kytkeä visa tai visa-elektron kortti pay-pal tiliisi, niin ei olisi mitään siirto-ongelmia ja valuutatkin kääntyisi sentilleen oikein. 
Joo tänään 23.6 tuli sitten kauan odottamani sähköposti PayPalilta, että rahat ovat tulleet tilille. Helpotus on nyt todella suuri!
Kannattaa tarkistaa tilinumerot ja yms nuo jutut ovatko oikein OP. nettipankista. 
Itse sain jo vähän mielenrauhaa kun tajusin tilinumeron olevan oikein.
Siirtoaikahan noissa on tuo 1-3 päivää, mutta sinuna alkaisin ottaa yhteyttä PayPaliin tai OP.hen vasta n. viikon kuluttua jos tilille ei ole rahaa tullut. 
Uskon, että palauttavat rahat, muta varmaa tietoa tästä asiasta minulla ei ole valitettavasti :(
Jos tuo sekaannus on kuitenkin PayPalin syytä, olen melkein varma, että saat rahasi takaisin. PayPal on kuitenkin aika luotettu ja turvallinen netissä maksu tili joten en usko, että he jättäisivät hoitamatta omaa virhettään. Kirjoittaja on poistanut tämän viestin
eli haluaisin tilata ulkomailta.tarkemmin sanottuna olen jo koettanut tilata ainakin kolmesta eri englantilaisesta puljusta.
liityin tuohon paypal juttuun ilman tuota luottokortin rekisteröitymistä.
no aina maksuvaihtoehdoissa olen aina valinnut sen paypal vaihtoehdon jossa syötetään tunnusluvut paypaliin ja kirjaudutaan sisään.
no tämän jälkeen tulee sivu jossa kysellään kortin numerot.
siis eikös paypalilla maksamisen pitänyt olla niin että kortin tietoja ei tarvitse luovuttaa ulkopuoliselle firmalle?en ole uskaltanut korttini numeroita antaa koska yhdestä ulkomaisesta firmasta aikaisemmin tilattuani kortilla tililtäni nussittiin perusteettomia maksuja!
vai onko niin että kirjauduttuani paypaliin maksun yhteydessä kortin tietoja kysyttäessä nämä kortin tiedot menevätkin paypaliin joka sitten veloittaa erikseen kyseiseltä firmalta?vai mikä tässä nyt on homman nimi? 
Hei, tietääkseni PayPalilla maksaessa korttisi tietoja ei todellakaan luovuteta kolmansille osapuolille, joten unohda tuo ninahamalaisen hysteerinen kommentti! Itse olen käyttänyt PP-tiliäni maksuissa useita kertoja. Olen myös yhdistänyt siihen Visa Electronini jolloin veloitus tapahtuu suoraan kortilta. Turvallista se on, suurin huolenaiheesi on että toimittaako pulju niitä tilaamisia tuotteita. Jos et saa tilaamiasi tuotteita, PayPalissa on mahdollisuus laittaa ilmoitus resolution centeristä jolloin PayPal rupee selvittämään asiaa ja sinulla mahdollisuus saada rahasi takaisin ellei kysy ole digitaalisesti toimitettavasta tuotteesta. Toivottavasti tästä oli apua ja kannattaa ehdottomasti googlettaa kyseinen pulju mistä olet tilaamassa. 
Älä missään tapauksessa anna IKINÄ korttisi numeroa mihinkään millekkään firmalle !!!!
Iselle kävi juuri äskettäin niin että annnoin kortinnumeron ja en saanut edes ensimmäistä ilmaisnäytepakettiakaan ja kuukausi on mennyt kun postikulujen lisäksi tililtäni veloitettiin 99,96€ ! Kyseessä on Tanskalainen firma HELSECAREDK joka kyllä vastasi sähköpostiini ja lupasi selvittää asiaa ja ottaa pian yhteyttä. 
Pankissa oltiin nihkeitä auttamaan kun ihmettelin miten voin estää ettei enempää jatkossa veloita kun on tulossa "paljon" rahaa tilillekkin viikon päästä mutta kun sanoin että kai sitten täytyy vaihtaa pankkia Nordeaan niin sit tuli että voidaan kuolettaa kortti ja laitetaan uusi kortti mulle tulemaan..
Paikalliselle poliisille soitin ja sieltä sanottiin että ovat voimattomia kun on ulkolainen firma ja suht pieni summa kyseessä..
No olipa opetus ja en ennen ole ikinä kortinnumeroa antanut enkä anna vastedeskään ! 
Olen ostanut tavaraa aikaisemminkun USA:sta joista olen pulittanut verot + tullit. Mutta silloin on ollut kyseessä nettikaupassta ostamani uusi tuote.
Miten on tilanne jos ostan käytetyn kapistuksen eBaystä?
Tällöin lähettäjänä on yksityinen henkilö ja tavaran arvo ei vastaa uutta (Lisäksi verothan on maksettu jo kertaalleen kaupasta ostetusta tavarasta sen alkuperäismaahan)
Millä perusteella tulli seuloo yksityisten lähetyksiä? Voiko esim. serkun lähettämään synttärilahjaan jenkeistä tulla verot päälle? 
Tulli ei tee mitään eroa nettikaupasta ostetun uuden tuotteen ja Ebaystä ostetun mahdollisesti käytetyn tuotteen välille. Tavaran/tuotteen arvo on aina siitä maksettu hinta (sisältäen toimituskulut/rahdin + muut mahdolliset kulut). Ja vaikka lähetysmaassa olisi veroja maksettu kuinka paljon tahansa ei sillä ole mitään merkitystä, sillä Suomi/EU ei niistä ole senttiäkään saanut, joten ALV on maksettava ja se veloitetaan (jos arvorajat ylittyvät).
Lahjoihin (lahjalähetykset) liittyvistä asioista voi lukaista tullin sivustolta: 
Itse tilasin vähän aikaa sitten eBaystä Niken kengät, jotka maksoivat postikuluineen $83.54 eli vajaa €60. Myyjä lähetti kengät USPS:n kautta ja noudin sitten postista enkä joutunut minkäänlaisiin tekemisiin tullin kanssa. Ostaessa ei edes tullut mielenkään koko tulliasiaa, kun muissa eBay ostoksissani myyjä on ollut EUvostoliittolainen. Tuli vasta nyt mieleen kun olen tekemässä erästä toista tilausta jenkkiläisestä vaateliikkeestä. 
Riku on huora eikä siitä' parane 
Fedexiltä tuli juuri sähköposti että tullia tulee maksettavaksi 820€, tiesinhän minä että tulia tulee mutta ei jumalauta =D
Pystyykö joku pistämään paremmaksi? 
Tilaus odottaa käsittelyä jo kohta viidettä päivää, vaikka sivuston mukaan kaikki tuotteet on varastossa. Sähköposteihin ei tietenkään vastata, eikä edes tilausvahvistusta tullut. Tässä vain ihmettelen, että onko tuo sivusto toimintakunnossa? minulla taas
koko nettikaupasta oli automaattinen sähköpostiviesti, jossa kiitettiin rekisteröinnistäni. n. 3 kk sitten
Kyselinkin toisaalla, että onko kyseistä firmaa olemassakaan, jos jollain on parempaa tietoa siitä, niin voisiko vaivautua..? 
No niin, nou hätä. Se oli sittenkin pelkkä toimintahäiriö. paska liike tilasin toukokuussa osia tuli viesti että toimituksessa hieman ongelmia mutta sen jälkeen yli kuukauteen ei ollut kuulunut mitään laitoin meiliä että mikä vikana että toimitus viipyy eipä ole tänäkään päivänä tullut vastausta 
empähä tuosta puljusta tilaa enää mitään tämänjälkeen. 
Toivon saavani asiallisia vastauksia, asiallista keskustelua aiheesta.
Olenko shoppailuriippuvainen? Minkälainen ihminen lasketaan riippuvaiseksi? Semmonenko joka ostelee vaatteita vaan? Entäs minä.. Mä oon hurahtanu tiin, sieltä huudan lähinnä jyrsijätavaroita/kirjoja. Kerään niitä ja mulla on monta jyrsijää että mikään mitä oon ostanu ei ole ollut turhaa, aina on ollut käyttöä. Mutta silti vähän pelottaa tää juttu. Kun ostan yli varojen, en voi sille mitään. Jotenkin siitä tulee semmonen hyvä olo kun saa jotain kivaa. 
Onko tämä nyt riippuvuutta? Mistä se yleensä johtuu, te joilla semmonen on? Voisko asiaan liittyä se, että olen vaikeasti masentunut, sairaslomalla sen takia ja erittäin yksinäinen. Vietän kaiken ajan kotona, kun ei ole kavereita. Mies on mutta siihen mun sosiaalisuus jää. Mulla on myös paniikkihäiriöitä ja sosiaalisten tilanteiden pelkoa. Olenkin tässä nyt pohtinut, että voisko tää ostelu johtua siitä, että koitan jotenkin paikata yksinäisyyttäni, huonommuuden tunnettani/arvottomuuden tunnettani? 
Eihän tässä muuten olis ongelmaa, mutta salailen vielä ostoksiani. Ja tosiaan kaikki ylimääränen raha menee osteluun. Nytkin on kauheet velat niskassa. Ahdistaa. 
Ei se välttämättä ole varsinaista riippuvuutta, siis sellaista, jossa valtavat vieroitusoireet iskee päälle, jos ei saa lisää. Mt-ongelmissa vaan on usein niin, että ihminen takertuu johonkin yhteen asiaan, koska hakee sisältöä ja jatkuvuutta elämään. Siinä on hyvät ja huonot puolensa. Toisaalta on jotain tekemistä niin, että ei tarvitse ajatella koko ajan kielteisiä asioita, toisaalta harrastaminen voi tulla kalliiksi tai riistäytyä muuten käsistä.
Tunnen yhden ihmisen, jolla lähti mopo lapasesta nettishoppailun suhteen. Harrastuskamoja onneksi, että oli edes jotain järkevää, mutta silti aika kamalaa, kun vuokrakin saattoi olla maksamatta ja tyyppi vaan esittelee uusimpia hankintojaan. Siinä oli taustalla myös mt-ongelmia.
Jos yksi asia alkaa hallitsemaan elämää häiritsevästi, niin kannattaa suunnata mielenkiinto johonkin muuhun tekemiseen. Se voi olla maksullinenkin harrastus, mutta huomattavasti edullisempi. Varsinkin kaupungeissa on yllättävän paljon ilmaista tai melkein ilmaista tekemistä, kun vain tutkii mahdollisuuksia.
Itse ravaisin museoissa ja näyttelyissä, jos vain olisi enemmän aikaa, ja kirjastossa etsimässä lisätietoa. Pääsyliput ei ole kovin kalliita verrattuna esim. nettishoppailuun toimituskuluineen. Nämä on myös julkisia paikkoja, joten siinä pääsee samalla ihmisten ilmoille; saattaa vaikka vahingossa tutustua uusiin ihmisiin. 
Kyllä, olet riippuvainen ja se on sinulla ongelma, koska jos ostat vaikka varaa ei olisikaan, se ei ole normaalia, yrität tosiaankin täyttää ostamisella elämäsi,
yrität sillä torjua pahaa oloasi
Oletko koskaan ajatellut kuinka pitkään olet onnellinen yhdestä ostoksesta? Veikkaan ettei kovin pitkään. Ja sehän ei ole vain niin, että kaikki ylimääräinen raha menee osteluun, vaan myönnät itsekin että olet veloissa.
Taidat itsekin hyvin tietää vastaukset, olet luetellut niitä tekstissäsi, paniikkihäiriö, sosiaalisten tilanteiden pelko, yksinäisyyttäsi, huonommuuden/arvottomuusen tunnettasi. Siinä sinulla on vastaukset. Joudut valitettavasti tekemään töitä näitten asioitten kanssa, päästääksesi eteenpäin elämässä.
Aloita vaikka siitä, ettet avaa huuto nettiä esim. viikkoon. Muista, et ihan oikeasti tarvitse mitään sieltä huuto netistä, lähde mielummin vaikka lenkille, jonnekin kahville (harjoittelemaan sosiaalisia taitojasi, ei sinun tarvitse kenellekään jutella, kunhan vaan pääset pois sieltä kotoa) Mieti miksi koet huonommuuden/arvottomuuden tunnetta. Et kuitenkaan korjaa niitä ostamalla tarvaroita.
Pistä tavoitteeksi, että vanhat velat on maksettava pois, ennen kuin saat ostaa uutta.
Tämä taitaa olla monella ongelmana, jotkut ostavat vaatteita, jotkut elektroniikka ym. yli varojensa.
Toivotan sinulle hyvää kesää, liiku ulkona luonnossa, se ei maksa mitään. 
Tietääkö joku sanoa miten toimii sotka, maksoin tuotteen jo etukäteen, en ole vielä hakenut tavaraa.. saako rahat takaisin ellen haluakkaan kyseistä tuotetta? 
Olen luonut itelleni siis paypal tunnuksen. En halua nettiin luovuttaa kortti- ja tilitietojani, joten aion käyttää tätä my account- toimintoa, eli lähetän omalta tililtäni paypal tililleni tarvittavan määrän rahaa, enkä luovuta korttitietojani. Mutta jokin tässä ei nyt onnistunut? :o
Paypalin sivuilla lukee pankis tiedoissa näin, mutta kun syöyän verkkopankkiini tarvittavat tiedot, ilmottaa pankki, että tarvitaan tilinumero IBAN muodossa, niin mikäköhän se nyt sitten mahtaa olla, kun ei tuo tilinumeron rakenne kelpaa..
Beneficiary Name
BofA re: Paypal Pte Ltd
Bank
Skandinaviska Enskilda Banken (SEB), Helsinki
Tilinumeron rakenne
33010019005099 
Jos laitat tilinumeroon väliviivan 330100-19005099 Mikä
pankki sulla on, käytin itse OP:tä ja se hyväksyi tuon tilinron tuollaisenaan. 
Olet varmaan yrittänyt syöttää sille BBAN-muotoista eli vanhanaikaista tilinumeroa. Ilmeisesti palvelu syö ainoastaan IBAN-muotoisia tilinumeroita, jotka tulivat käyttöön vuonna 2010. 
Voit muuntaa BBAN-muotoisen tilinumerosi IBAN-muotoiseksi tilinumeroksi laskurilla, jollainen löytyy osoitteesta 
Ei kannata ostaa Samsung puhelinta, ne mm. vaihtaa puhelimen aikaa itsekseen. 
Vertailin moneen kertaan Sokoksen hajuvesiosastolla Lanvinin Marry me (41e) -tuoksua ja Marc Jacobsin Daisy eau so fresh(66e) -tuoksua.
Molemmat ovat ihania, mutta pääsyin hinnan takia kuitenkin Lanviniin. Illalla alkoi kuitenkin kaduttamaan. Päätin että annan tämän tuoksun lahjaksi siskolleni jolla on synttärit piakkoin, mutta teiltä kysyisinkin:
Ostaisinko tuon Marc Jacobsin hajuveden, kun kesätuoksua ajattelin kuitenkin ostaa jokatapauksessa, mutta tuo viehättää eniten. Eikö olisi järkevää ostaa vaikka hinta kirpaiseekin, mutta tietää että tulee kuitenkin paljon käyttämään sitä?
Vai olenko ihan hirveä tuhlari. 
korjaus viimeiseen linkkiin: 
Oi kiitos neuvoista! Ebaysta en vielä ikinä ole uskaltanut tilata yhtikäs mitään, mutta nuo toiset sivut kyllä kiinnostavat, hinnat näyttävät kyllä melkein epäuskottavan matalilta.. :D
Tuli karmean höynäytetty olo, kun itse olen ostanut suurimman osan hajuvesistäni ihan Suomesta enkä ole tajunnut moista.. :D Mutta kiitos kovasti. Jospa vaikka tässä uskaltautuisin tilaamaan sitten netistä! 
Pese itsesi niin ei tarvi peitellä paskanhajua kukkaistuoksuilla. Siisti raikas ihminen ei mitään myrkkyjä käytä. Kuulut samaan kastiin kuin röyhtäilevät kamelit. Hiilijalanjälkesi hirvittää ja löyhkäsi kirvelee silmiä. 
En ostaisi itse kyllä hajuvesiä ebaystä, sehän on suomen huutonettiä vastaava nettihuutokauppa. Eli myyjinä ovat myös yksityiset, jotka myyvät kaapin pohjilta vanhoja hajuvesiään pois. Kaikki eivät myöskään postita USA:n ulkopuolelle.
Mutta kaikki kosmetiikka ja hajuvedet kannattaisi aina ostaa matkoilta, tai jostain muualta kun kalliista Suomesta.
Mutta jostain EU-alueen nettikaupasta voisi toki tilata, esim ehdotetusta tai vaikka täältä: 
varaudu kuitenkin siihen, että luotetunkin kuulloisen nettikaupan tuote saattaa olla ns. tuoteväärennösä. Jos tilaamasi paketti tulee vaikkapa Singaporen kautta, on se satavarmasi jotain muuta, kun alkuperäinen. 
Ei kannata ostaa mitään tuoksuja Suomesta. Jos olet ihastunut tuohon Daisy eay so fresh:iin, tilaa se esim. Usa:n eBaysta 
saat paljon halvemmalla.
voit myös katsoa löytyykö sitä täältä: 
tai 
Sinuna ostaisin ennemmin Amazonista 
Toimitukset ovat kanssa olleet todella nopeita. Esim tuo mainitsemasi Marry Me parfyymi on siellä alle saatavissa alle 30€ hintaan ja Jacobsin Daisy alle 40€. 
..Niin ja vielä, tulevatko postituskulut ihan hirveän kalliiksi jos tilaa Usasta ? 10e tai alle ovat vielä ok, tai jos ne eivät plussaa ihan hirveästi hintaa koko paketille, koska sittenhän ei olisi paljoa järkeä tilata.
Mutta tuskin olisit muuten linkannut näitä mulle niin jos siinä ei olisi järkeä ollenkaan:) 
Kiitos. Tunsin oikein piston sydämessäni. :D 
Oulun Polarista mitään,
ellette halua menettää rahojanne.
Tilasin ja maksoin etukäteen.
Oma moka, mut vastaisuuden
varalle älkää ainakaan maksako
etukäteen 
Onko totta, että tilasimpa sitten mistä päin maailmaa tahansa, niin tullimaksuja ei tule, jos tilaus on alle 45€ arvoinen? Olen ajatellut tilata yhden parin kenkiä joko Amerikasta tai Kiinasta todennäköisesti e-bay:n kautta ja tällaista juttua olen noiden tullimaksujen kohdalla kuullut. 
Tämä kannattaa vielä lukea läpi. 
Tarkasti ottaen tuo summa on 43,48 euroa ja sisältää myös postimaksun. Tämä koskee alvia. Tullia voi mennä vasta yli 150 euron ostoksista. 
Jos tutteelle luvataan 2 - 5 arkipäivää toimitusaikaa,ja tuotetta ei edes lähetetä postiin tuon ajan sisällä on jotain pahasti pielessä.Kun otat yhteyttä asiakaspalveluun peruuttaaksesi tilauksen,sieltä kivenkovaan väitetään että tuote on jo postissa ja et voi peruuttaa tilaustasi enää tässä vaiheessa.Sitten kun tarkistat lähetystunnuksella saat viestin että olemme vastaanottaneet ennakkoilmoituksen jne,ja postin asiakaspalvelun mukaan tuo merkitsee sitä että tuote on edelleen lähettäjällä.Viimein kun sitten saat paketin on laskun eräpäivä kulunut umpeen jo 2 päivää ennen saapumista,ja seuraavana päivänä kolahtaa maksumuistutus postiluukusta.Suomen lakikin kieltää virheellisten tietojen antamisen esim. toimitusajoista,jos ne vaikuttavat asiakkaan ostopäätökseen.
Itse ainakin opin tästä sen että mieluummin asioin "oikeassa" kaupassa,ja maksan vaikka vähän enemmän siitä että en joudu muuttelemaan aikataulujani jonkun nettikaupan toimitusten takia. 
Viimein ja vihdoin aloitin PayPal tilin avaamisen mutta sit töks kysyttiin kotipuhelin numero. Kuka nyt tällä vuosisadalla omistaa enää kotipuhelinta? Miksei kännyn numero kelpaa? pystyyks sitä jotenkin kiertää vai mikä tää juttu oikeen on? voi hyvä ihminen
sinulla koripuhelin on se kännykkänumerosi Laita 
siihen vaikka:123456789, niin pääset eteeenpäin. 
Mistä näitä ääliöitä löytyy? :D 
Uskailtaisinko tilata tuolta sivulta mitään, oisko kellään mitään kokemusta. huomioita
Muista että hintoihin tulee tullimaksut ym. maksuja. Varsinkin postimaksut on Kiinasta usein aika isot. 
Voi olla että ei voi tilata vain yhtä kappaletta - usein on minimitilausmäärä.
Miten toimii takuut ym. jos ostat esim elektroniikkaa 
Usein on helpompi ja joskus myös halvempi yksittäisiä ostaa vain elektroniikkansa Suomesat tai korkaintaan euroopasta 
kyllä noista kiinapuljuista uskaltaa yleisestikin tilata. täällä on hyvä luettelo muista kaupoista 
tossa oikea osoite. Mutta kun 
tuotetta jota aion ostaa ei myydä muualla (MP4 soittimella varustettu rannekello) 
Scam (huijaus) kauppoja löytyy useita Kiinasta. Olkaahan varovaisia. Esim. 
mainostaa esim. Honda Gold Wing moottoripyörää uskomattoman edulllisesti.. samoin kännyköitä yms. joten houkutus on suuri.
Minulla oli viiden kaupan lista, jotka kaikki mainittiin netissä SCAM'ksi. Harmi kun katsoin liian myöhään tätä sivustoa.. 
Kannattaa katsoa tuon siten välityksellä. 
Aaaargh olen pistänyt tarjouksen ebayn kautta ja huomasin kauhukseni, että pilkku ei mennytkään paikalleen. Nyt siis olen tarjoutunut maksamaan nelinumeroisen summan yhdesä tuotteesta. Onkohan tällaisen varalle jotain keinoa perua tarjousta tai vain jättää maksamatta? 
Oikein paitsi, että esimerkiksi Saksan Ebayssa on syytä käyttää pilkkua eikä pistettä. Riippuu siis siitä, käytetäänkö ko. maassa desimaalipilkkua vai pistettä.
Vaikka ei peruutusta tekisisi, ei todennäköisesti joudu aivan satakertaista summaa maksamaan, jos ei tarjoamassa ole joitakin muitakin ylisuuren hinnan tarjonneita. Tarjouksethan nousevat kilvassa portaittain automaatin takia ja aloittajan tapauksessa ei lopullinen hinta varmaankaan nousisi hänen tarjoamaansa asti.
Tuo linkkaamasi ohje on joka tapauksessa hyödyllinen tässä tapauksessa. 
Ensiksikin Ebayssä ei kannata pilkkua (,) käyttää, koska desimaalit siellä erotetaan pisteellä (.).
Jos englannin kieli sujuu, voit lukea oheisesta linkistä kuinka Ebayssä voi vetää tarjouksen takaisin. Alla oleva linkki on Ebay UK:n ohjeistukseen. 
Siinä kysymys olikin jo otsikossa vastaisuudessa voit
hei, jos on ongelmia tietää eri maitten valuutan arvo euroissa, nii käy sivuilla,.
siellä esim. on valuutanvaihtolaskuri joka kertoo paljonko eri maitten rahat on euroissa. tosi kätevä, kiitos forexille. :) Valuuttalaskuri 
12£ voit muuntaa euroiksi päivän kurssiin tästä: 
eli 12 puntaa on n.17,55 euroa Googleta
10 £ to € 
Auttakaa ihmiset hieman löysin ihania vaatteita ja kenkiä ulkomailta..mutta en tiedä paljon hinnat on euroina. Valuuttamuunnin 
No jos sulla on esim. 25$, niin katso euroiksi tässä: 
Huono laskupää, mut oisko jotaa 20 euroo.. :/ Kerro mistä löysit? Muistathan muut kulut
Ilmeisesti ostettavat sijaitsevat amerikan maalla, kun on kyse dollareista. Summa kääntyy kätevästi noin euroiksi jakamalla dollarit 1,2:lla. Mutta pitää muistaa, että EU:n ulkopuolelta tilatessa joudut maksamaan lisäksi 22% alvia ja tullitariffin (riippuu tilattavasta tuotteesta) ja nämä maksetaan hinnasta POSTIKULUINEEN.
Esimerkki:
Ostat takin, hinta 50$, postikulut 10$, yhteensä siis 60$. Oletetaan tullin osuudeksi 4%. Näin ollen ALVin ja tullin osuus on 0,26 60$ joka on 15,6$. Ja tämä vielä noin euroina on 75,6$ jaettuna 1,2:lla joka on 63 euroa.
Toisin sanoen 50$ takille tulee 63 euroa hintaa sinulle postikuluineen. Apua täältä
Kun selailet nettikauppojen sivuja, ota samalla Forexin sivu auki ( ). Siellä on laskuri mihin tahansa valuuttaan. Helppoa ja nopeaa! 
Ota itsellesi ilmainen tavara: 
Joo, mä tziedän jotain siitä. Pukeutuminen on ainakin vapaampaa kuin pidemmillä matkoilla, esim. eri manner tms.. 
En tiedä mitään. Tossa sullekin jotain.. 
Itävallan Lidlillä on matkoja myytävänä Suomeenkin. Elikkäs Lentsikalla Hesaan (KLM). Sitten Princessillä Pietariin, Tallinnaan ja Tukholmaan ja taas Hesaan. Josta tietenkin KLM:llä takaisin. 
Hei, onhan AUStriASSA näitäkin: 
Niin muuten Italiassa ja Kroatiassakin kolmea kokoa.. 
festnet, Geschäft fuhrer, 
Tarjous: yli 40€ ostoksesta 20€ alennus! Lisäksi ilmainen toimitus & palautus.
Voimassa: 23.05-30.5.2011
Käytä koodia: PyTT69uR 
Hyvätpä on katteet ja miksi pitää ensin tilata ja sitten palauttaa?? 
hedelmät ja marjat.
Muotiasiana näyttää olevan niin pienemmissä kuin suuremmissakin tavarataloissa mm. Citymarket, karkkikaupat ym. kuivatut hedelmät ja marjat, joiden kilohinta on noin 11 euroa ja enemmänkin. Uudella systeemillä kuivattuja hedelmiä ovat mm. mango, ananas, papaija, ym paljon erilaisia hedelmiä ja marjoista mm. mansikka, karpalo, kirsikka, ym. Näitä myydään niin pakattuina muovipusseihin kuin irtovalmisteina. Mutta ja mutta, niin oletteko huomanneet?????!!!!!Nämä uudella HIENOLLA systeemillä kuivatut tuotteet sisältävät RIKKIOKSIDIA. Googlettamalla rikkidioksidi ja rikkioksidi saatte tietoa kyseisestä aineesta eli kemikaalista, joka on kaikkea muuta kuin terveellistä.
Yleensäkin olen ihmetellyt, miksi näin kovia aineita voidaan käyttää ja sallitaan elintarvikkeissa.?????
Olen itse maistanut näitä rikkioksidia sisältäviä kuivattuja tuotteita ja kaikki maistuvat samanlaiselta karkealta ja epämiellyttävälle.
Vertailun vuoksi mainitsen aivan ohimennen, että Islannin tulivuorenpurkaus tuottaa kaksiarvoista rikkikaasua eli rikkidioksidia, joka siis on rikkiä ja olette lukeneetkin uutisista, niin ilmassa se näkyy keltaisena. Ja siitä on ollut myöskin maininta MYRKYLLISTÄ.
No mikä minä olen asioita paasaamaan, mutta jokainen itse tietää mitä suuhunsa laittaa ja herkkään mahalaukkuunsa ja suolistoonsa suun kautta popsii. Ihmisen saolukko on herkkää eikä ole tarkoitettu koville myrkyille alttiiksi. Siksi (lisäten)ihmettelen tätä rikkioksidin lisäämistä ynnä myöskin muita aineita E-merkkisinä elintarvikkeissa. 
No miten olet, luullut, että ne ennen säilöttiin ja myytiin?
Herää pahvi, ihan samoilla menetelmillä.
Lisäksi kai tiedät, että lähes kaikki mausteet säteilytetään.
Samoin monet tuoretuotteet. Näin saadaan niiden säilyvyysaikaa pidennettyä ja hävikkiä pienennettyä.
Lisäksi hedelmät ja vihannekset sisältävät aina (luomu osittain poissulkien), säilöntäaineita, hyönteismyrkkyjä, lannoitejäämiä.
Joten mitään ei oikeastaan kannata syödä, saat aina myrkkyjäämiä elimistöösi. Saat, vaikka kuinka huuhtelet, peset ja kuorit.
Eli olet syömättä ja ostamatta. Ai joo - nälkäänkin voi kuolla - kuulemma! 
En tiedä mitä mieltä muut ovat, mutta minusta on väärin että joutuu maksamaan tullimaksuja + arvonlisäveroa jos ulkomailta ostetun tuotteen kokonaishinta on suurempi kuin 45 €.
Tuo 45 €:n raja on ollut käytössä siitä lähtien kun euro otettiin Suomessa käyttöön n 10 vuotta sitten!
Siitä huolimatta, että tuotteiden hinnat ja niiden lähetyskulut ovat nousseet aivan huomattavasti 10 vuodessa, tullin asettama 45 €:n raja on pysynyt koko ajan samana!
Toisin sanoen, tullissa joutuu nykyään maksamaan todella herkemmin, vaikka olisi kyse aivan samanlaisesta tuotteesta kuin minkä osti 5 tai 10 vuotta sitten ilman ylimääräisiä maksuja.
Kaiken lisäksi, jos ostat jotain minkä hinta on esim 44 €, mut postikuluista jouduit maksamaan 15 €, tulli laskee ne yhteen, jolloin tullin mukaan tuotteen kokonaiskustannus onkin 59 €!
No jos tulli haluaa pitää kyseisen käytännön, niin voivat puolestani pitää, mutta minusta olisi reilua, että nostettaisi tuo 45 e:n raja vaikka 60 euroon, kun sama summa on ollut jo kauan 
Mitä mieltä muut olette asiasta? Re: suosi Suomalaista
No mutta kun Suomesta ei aina saa sitä kaikkea mitä joskus sattuu tarvitsemaan 
Varsinaisia tullimaksuja alkaa tulli perimään vasta kun summa (tavara+postit+ALV) ylittää 150 €. Jos tulli ei hallinnollisista syistä jättäisi perimättä alle 10 € maksuja, niin ALV maksuja pitäisi alkaa maksamaan jo kun tavara+postit saavuttavat 22 € rajan. Jotain
Olen eri vastaaja, mutta mutta, arvonlisäverovelvollisuus ja tullivelvollisuus paukahtavat eri määrissä.
Sehän menee niin, että alvia joutuu maksamaan, jos tuotteen hinta+postikulut on 45 euroa tai yli, mutta alle 10 euron alvia ei peritä. Sitten, sekä tullia että alvia peritään, jos tuotteen hinta+postikulut ovat vähintään 150 euroa. Kallista palvelua 
Mulle on tullut UPS:lla paketti jenkeistä, ja juu, kallista oli. Samoin jos posti, sori ITELLA hoitaa tullauksen, niin provikan ottavat hekin. Onneksi nykyisin asun tullipaikkakunnalla, joten tulee halvaksi kun itse haen paketit konttorilta. Uhkia ilmassa
Hetemäen työryhmä esittää, että alv nousee 25 %:iin. Lisäksi on valtiomvarainministeriöstä tulossa esitys, että alvia ei tarvitse maksaa, jos se jää alle 5 euron nykyisen 10 euron sijasta. 
Jos nämä menevät läpi, mikä on suorastaan todennäköistä, laskee tilauksen arvo, josta ei mene alvia 20 euroon. Pitää siis sisällään myös lähetyskulut. Saa alkaa olla aika tarkkana tilatessaan! Jostakin dealextremesta vielä tosin tuollakin hinnalla saa aivan käypää tavaraa. 
""Arvonlisäverotuksessa vastaava lähetyksen arvoraja on 22
euroa." tätä en ole vielä täysin sisäistänyt kun 10€ on alaraja mikä maksetaan. "
Ymmärtääkseni tuo pitää sellaiset tapaukset sisällään, jossa tavaran arvo on alle 22 euroa, mutta lähetyskustannuksineen arvo nousisi yli 43,47 euron. Tällöinhän alv ylittäisi 10 euroa, mutta koska tavaran arvo on alle 22 euroa, ei alvia menisikään. Esimerkiksi tavaran arvo on 20 euroa ja lähetyskukut 30 euroa eli yhteensä 50 euroa. Tällöin alv olisi 11,5 euroa. Vaikka se olisi yli 10 euroa, ei sitä tarvitsisi maksaa, koska tavaran arvo on alle 22 euroa.
Tullia koskeva 150 euroa koskee myös vain tavaroiden arvoa. Ei siis sisällä lähetyskustannuksia. 
Tuossa samaisessa 
"Tullin ja verojen maksaminen
Tavaran maahantuonnin perusteella kannetaan yleensä tullia ja arvonlisäveroa. Kaikkien muiden
paitsi Tullin rekisteröityjen asiakkaiden on maksettava tulli ja verot, ennen kuin he saavat tavarat
haltuunsa. Maksuvälineiksi käyvät käteinen, pankkikortti, shekki, Visa, Visa Electron, Maestro sekä MasterCard. Tavarat on ilmoitettava tullattaviksi myös silloin, kun Posti kantaa ne suoraan asiakkaan kotiin tai yritykseen."
kohta:
Tavarat on ilmoitettava tullattaviksi myös silloin, kun Posti kantaa ne suoraan asiakkaan
kotiin tai yritykseen.
Esim: Dealexreme:stä ne tulevat kotiin tai postiin jos on yli 15 dollaria (kirjattu lähetys ) 
Eihän alle sallitun rajan olevista lähetyksistä tarvitse tehdä mitään ilmoitusta?
Vain ainoastaan silloin jos lähetyksen arvo menee yli, eli joutuisi maksaamaan esim alv:n.
Eli homma perustuu täysin ostajan rehellisyyteen? Nettituontiprojekti
Mielenkiintoista nähdä, mitä tämä tuo tullessaan:
"Nettituontiprojekti
Tullissa käynnistettiin syksyllä 2009 projekti, jossa suunnitellaan ja toteutetaan Tullin yritys- ja yksityisasiakkaille tarkoitettu Internet-palvelu, jolla voi tehdä tulli-ilmoituksen paperisen SAD-lomakkeen sijaan. Palvelu on asiakkaiden käytettävissä maaliskuun lopussa vuonna 2011.
Yksityishenkilöiden postitullausta varten toteutetaan yksinkertaistettu käyttöliittymä, jolla ilmoitetaan Tullille vain osa niistä tiedoista, jotka ns. kaupallisessa tuonnissa pitää ilmoittaa. Palvelun käyttö edellyttää tunnistautumista verkkopankkitunnisteilla (yksityishenkilöt) tai Katso-organisaatiotunnisteella (yritykset).
Palvelun yhteyteen tulee myös mahdollisuus maksaa tullauspäätöksen mukainen lasku saman tien verkkopankissa. Tullin rekisteröityneet luottoasiakkaat saavat jaksoerittelyt entiseen tapaan.
Lisätietoa projektin etenemisestä
Tilanne 27.10.2010
Tulli tiedottaa projektin etenemisestä laajemmin julkisuudessa, kun on varmistunut että palvelu saadaan asiakkaiden käyttöön maaliskuussa 2011.
Projekti on edennyt aikataulussaan. Keväällä 2010 viimeisteltiin palvelun suunnittelutyö, ja asiakkaat testasivat demopalvelua Postitullissa.
Syksyllä 2010 yksityishenkilöiden palvelu on pääosin toteutettu ja testattu. Pieniä muutoksia käyttöliittymiin saatetaan kuitenkin vielä tehdä käyttäjätestien tulosten perusteella. Yrityskäyttäjien palvelun toteutus on puolivälissä, ja palvelun valmistuttua käyttäjätestejä tehdään myös yrityssivustolle." 
Eipä paketin ulkomitoilla tai painolla ole merkitystä, pelkästään siitä maksetulla hinnalla lähetyskuluineen. 
Koska erilaisilla tuotteilla on erilainen alv, pätevät nämä enimmäsimäärät:
Yleisen alvin mukaan 43,47 euroa
Kirjat 111,11 euroa
Elintarvikkeet ja ravintolisät 76,92 euroa
Noiden arvojen alle jäävistä paketeista ei siis mene alvia. Erillisen tullimaksun voi joutua maksamaan yli 150 euron arvoisista lähetyksistä. Tämä vaihtelee tuotekohtaisesti. Kuitenkaan tullia ei peritä, jos sen määrä jää alle 10 euron.
Nuo ovat siis voimassa EU:n ulkopuoleleta tuotaessa. EU:n sisältä tilattaessa ei mene veroja eikä tulleja.
Ilmapiiri Suomessa on sellainen, että alvia ollaan korottamassa. Jos alv-prosentit nousevat, pienenevät vastaavasti verottomasti tilattavien lähetysten arvot. suosi Suomalaista
Osta kotimaasta, niin ei valu valuuttaa ulkomaille. Esim. Norjassa menee tulli kaikista ulkomailta tilatuista tuotteista. Osta ulkomailta halvemmalla
"Osta kotimaasta, niin ei valu valuuttaa ulkomaille."
Takki Stockmannilla 350€, sama USA:sta tilattuna 120€.
Kiintolevy Suomesta 60€ ja mafiamaksu Teostolle, sama ulkomailta 40€
Läppärin akku Suomessa 80€, sama Kiinasta 35€
tässä muutamia esimerkkejä tosielämästä. Mitä oikein horiset?
10€ minimisumma täyttyy (22% verolla ja 1.5% tullilla) kun ostosten+postikulujen yhteissuma on 42.56€.
150€ ostoksista (samoilla prosenteilla) maksu olisi jo 35.35€, ja 22€ ostoksista ainoastaan 5.17€
Oletko tullin palveluksessa, vai miksi yrität huijata ihmisiä? :P Totta!
Tullin sivulla tosiaan lukee että tullia maksetaan vasta 150€ ylittävästä summasta, mutta itse olen kyllä tänäkin vuonna joutunut maksamaan tullia pienemmästä ostoksesta Tosin DHL teki väkisin paperityöt, ja huijasi minua muutenkin, jopa omilla sivuilla ilmoitamiin sääntöihinsä verrattuna. HYVÄ SUOMI!
45 euron tilauksesta et joudu maksamaan mitään extraa,
mutta 46 euron tilaukselle tulee hintaa yli 56 euroa!
Kyllä nää on neroja nää lainsäätäjät. Mutta
eipä oo kovin fiksu kansakaan. eu jotain uutta tulossa?
jep pahalta näyttää tämä on kopsattu dealextremen sivuilta, 
Yes, some laws really suck in an extreme way. Fortunately I don't have to pay any fee when receiving a parcel from a foreign country here in the Czech republic. However, because of some "clever" heads from the EU, the maximum value of a parcel free of customs and VAT will be $20 from January 1st 2011 (has been $150 so far AFAIK). I can partially bypass this by splitting the orders in multiple parcels, however the most expensive thing to be ordered without paying customs and VAT will still be $20 (depending on how thoroughly the customs department will check the parcels) :-/
tämä on tullin pdf 
"Tullin ja arvonlisäveron sekä valmisteverojen kantamatta jättäminen
Tullittomuus ja verottomuus tavaran arvon perusteella
Tuontitullittomuus myönnetään, jos lähetyksen sisältämien tavaroiden kokonaisarvo on enintään 150
euroa. Tätä arvorajaa ei kuitenkaan sovelleta alkoholituotteisiin, tupakkaan, tupakkatuotteisiin, hajuvesiin
eikä eau de toilette -tuotteisiin. Arvonlisäverotuksessa vastaava lähetyksen arvoraja on 22
euroa. Tupakkatuotteisiin, alkoholiin, alkoholijuomiin ja hajuvesiin ei kuitenkaan sovelleta tätä verottomuuden
rajaa arvonlisäverotuksessa, kuten ei myöskään valmisteverotuksessa alkoholiin, alkoholijuomiin
ja tupakkatuotteisiin.
Pienin kannettava tullin ja veron määrä
Tullin, arvonlisäveron ja valmisteveron kannossa sovelletaan lisäksi 10 euron verolajikohtaista alarajaa,toisin sanoen tullilaskua ei kirjoiteta, jos verolajin laskettu määrä on alle 10 euroa. Tullilaskun
10 euron alarajaa ei kuitenkaan sovelleta valmisteveron alaisiin tuotteisiin, vaan yksityishenkilöille
lähetetyistä alkoholijuomista ja tupakkatuotteista kirjoitetaan aina tullilasku."
"Arvonlisäverotuksessa vastaava lähetyksen arvoraja on 22
euroa." tätä en ole vielä täysin sisäistänyt kun 10€ on alaraja mikä maksetaan. 
""Arvonlisäverotuksessa vastaava lähetyksen arvoraja on 22
euroa." tätä en ole vielä täysin sisäistänyt kun 10€ on alaraja mikä maksetaan. "
Tämä tarkoittaa sitä, että alle 22 € lähetykset (tavara + toimituskulut) ovat täysin ALV-vapaita (ei koske valmisteveronalaisia tuotteita), eikä ALV:tä peritä/laskuteta vastaaottajalta, mikäli ALV:n määrä alittaa 10 €. Eli kun lähetyksen arvoon (tavara+toimituskulut) lisätään kotimaan ALV, jos tästä uudesta ALV:n sisältävästä arvosta vähintään 10 € on ALV:tä, silloin ALV laskutetaan.
Eli jos lähetyksen arvo (tavara + toimituskulut):
alle 22 € (alv-vapaata)
yli 22 €, mutta maksettava alv alle 10 € (ei laskuteta)
yli 22 € ja maksettava alv >10 € (alv laskutetaan) Ei perustu rehellisyyteen.
Jos toimitustapana on kuriiripalvelu, he ilmoittavat lähetyksen tullattavaksi ja perivät oman palkkionsa paperitöistä.
Jos lähetys tulee tavallisena postina ja näyttäisi olevan tarpeeksi arvokas, tulli nappaa sen itselleen odottelemaan kunnes sinä tulet henkilökohtaisesti sen selvittämään. 
Kysymys: Jos tuote maksaa tuon alle 45 euroa kuluineen, niin saako se olla kuinka suuri tahansa, eikä siitä mene mitään veroja? 
Kiitos tästä tiedosta :) 
Löysin tälläisen nettisivun; 
Uskaltaako tilata vai kannattaako suosiolla jättää väliin?
Olen vähän skeptinen näiden kiinakauppojen suhteen ja muutaman nettikaupan henkilön kanssa olen laitellut sähköposteja.Vakuuttelevat kyllä, että tavara tulee ja kehottuvat tekemään ns."koe tilauksen", jotta nään, että he lähettävät tavarat. Eräästä kaupasta sain myös listan seurantakoodeista mitä he ovat viimisimpänä lähettäneet asiakkailleen. Tietenkään en nää,että mitä on lähetetty ja kelle, mutta että paketti on lähtenyt matkaan ja sen että mihin päin maailmaa.
Mikä olisi turvallisin tapa maksaa, kenties paypal? Olen sitä käyttänyt ebayn kaupoissa ja aina on tavarat saapuneet perille.
Tai jos jollain on linkitellä vaate yms. kauppoja, mistä on tavarat tullu perille niin olisin oikein kiitollinen.. 
Kiitos suuresti jo neuvoista ja avusta etukäteen! 
Piraattejahan nuo aloittajan linkkaamat tuotteet ovat. Toisaalta alkuperäisetkin saattavat olla Kiinassa valmistettuja. On paljolti kyse siitä, minkälaatuisia piraatit ovat. Tullikin voi ruveta hankalaksi tuoteväärennösten suhteen.
Verified by Visa ei Kiinankaupoissa toimi. Kannattaa ehkä käyttää mielummin Paypalia, jos siihen on mahdollisuus. Paypaliin voi sitten olla kytkettynä luottokortti. Joissakin paikoissa on vielä Escrow-palvelu Paypalin ja myyjän välillä. Tällöin maksu suoritetaan myyjälle vasta, kun lähetys on kuitattu vastaanotetuksi. En tiedä tuon Escrowin toimivuutta ongelmatilanteessa. Kannattaa tällöin ehkä kääntyä suoraan Paypalin tai luottokortin myöntäjän puoleen.
Olen itse tilaillut jonkin verran tavaraa Kiinasta sekä Ebayn että Alibaba/Aliexpressin kautta. Tavarat ovat tulleet kaikki. Toimitusaika on vaihdellut 1,5 -4 viikon välillä. Jotkin myyjät eivät ole tilauksen jälkeen vastanneet sähköposteihin. Tavaroiden laatu on ollut odotusten mukaista. Olen kyllä ennen tilaamista tehnyt aina melkoisen taustaselveityksen. 
Onko tää sivusto täynnä tuoteväärennöksiä ja kopioita, vai miksi käyttävät tunnettuja brändejä myynnissään?
Tjaa, luottokortti on yleensä hyvä tapa maksaa nettikaupoissa, niin voit saada "verifiend by visa/mc" rahat takaisin, jos tuote jää saamatta.
Oma asiasi ja riskisi, itse en tykkää suosia singaporelaisia tai kiinalaisia piraattituotteita . 
Tullilla on tulossa maalis-huhtikuun vaihteessa uusi palvelu. Tullauksen voi hoitaa kokonaan netin kautta ja paketti tulee tämän jälkeen kotiosoitteeseen tai ainakin lähipostitoimipaikkaan. Palvelusta ei mene mitään palkkioita.
"Nettituonti
Huom! Nettituonti-palvelu ei ole vielä käytössä. Linkki asiointipalveluun lisätään Tullin nettisivuille kun palvelu on käytettävissä.
Tulli ottaa Nettituonti-palvelun käyttöön maalis-huhtikuun vaihteessa. Sinun ei enää tarvitse käydä Tullissa, jos teet tulli-ilmoituksen netissä. Ilmoituksen tekeminen netissä edellyttää, että sinulla on verkkopankkitunnukset, olet saanut Postista tai kuljetusyhtiöstä saapumisilmoituksen ja sinulla on asiakirja, josta tavaran arvo selviää (esim. kauppalasku tai tilausvahvistus). Nettipalvelun kautta voi saman tien maksaa tullauspäätöksen/laskun verkkopankissa.
Kun olet maksanut verot, saat postipaketin suoraan kotiisi tai lähipostiin. Rahtilähetyksen tullauksissa saat maksamisen jälkeen nettipalveluun luovutuspäätöksen, jolla voit hakea tavarat rahtiterminaalista.
Mitä muita vaihtoehtoja tavaran tullaamiseen on?
•Voit valtuuttaa huolintaliikkeen tekemään tullauksen puolestasi. He veloittavat palveluistaan hinnastonsa mukaan. Postipakettien tullauksen osalta löydät ohjeet Itellan tai Posten Ålandin saapumisilmoituksesta.
•Voit pyytää siirtämään postipakettisi itseäsi lähimpänä olevaan tullitoimipaikkaan ja käydä itse toimipaikassa. Siirtopyynnön jälkeen et enää voi hoitaa tullausta netissä.>> Lista postipaketteja hoitavista tullitoimipaikoista" 

Itselläni on pysväismääräys Itellalle siirtää kaikki tullattavat paketit lähitullipaikkaan, jossa olen tehnyt tullauksen itse. Ilmeisesti joutuisin tuon siirtomääräyksen peruuttamaan, jotta voisin alkaa käyttää nettitullausta. 
Hyvinhän tuo tuntuu toimivan. Tuli kaksi EMS-pakettia Kiinasta, jotka jouduin tullaamaan. Tullauspäätös tuli heti. Maksettuani alvit verkkopankin kautta lähti tullilta heti Itellalle tieto siitä, että paketit voi laittaa tulemaan. Tulivat kahden päivän päästä kotiovelle. Yksi tullaus vei noin 20 minuuttia kokonaisuudessaan. Toinen tullaus meni jo vähän nopeammin.
Ainoa homma, mikä voi tuottaa ongelmia, on taric-koodi. Jos ei luettelosta itse saa selvitettyä, voi kysyä koodia tullivirkailijalta puhelimitse kesken lomakkeen täytön. 
Tulli kertoo jossakin ohjeessa, että ei saa alkaa tullata ennenkuin Itellalta on tullut ilmoitus. Toinen ohje sanoo, että ei saa tullata ennen maahan saapumista. Hyvin onnistui ilman Itellan Itellan ilmoitustakin seurankoodien kerrottua, että paketit ovat Tullipostissa. 
Ajattelin jakaa tämän löytöni muiden kanssa, jotka haluavat säästää rahaa hankinnoissaan laadusta tinkimättä. Törmäsin netissä tällaiseen sivuun 
Viime kuussa säästin tämän avulla n. 150€, joten ihan kiva:)
Olen laiska etsimään kuponkeja tai tarjouksia, ja vaikka joskus etsinkin, niin silti on mahdotonta löytää kaikkia tehokkaasti. 
Pirkanmaan Osuuskaupassa? Olisi nyt puutarhajuttuja ja vähän vaatetta ostettavana Jos työntekijät lukevat, kiinnostaisi tietää kuinka paljon aikaisemmin henkilökunta pääsee ostoksille nykyään ennen meitä muita? 
Lue ystävä hyvä yhteishyvän mukana tulevat liput ja laput, asiakasomistajat ovat POKissa nyt 18.-22.5.11, eli 5 päivää!! Silloin ostoksille niin saa sen 15 pinnaa pois! 
Tomaattien hinta. Hinta alenee aina kesän ajaksi valon ja lämmöän lisääntyessä. Tuottajahinnat ja kilpailutilanne markkinataloudessa on ohjannut tomaattien hintaa ymmärrettävällä tavalla jo kahden-kolmen vsk ajan. Monessa muussa tuotteessa kilpailu ei toimi ja on tuotteita joista ruokakauppa nyhtää jopa 30-kertaisen omakustannushinnan. 
Kaupassa myyjä unohtaa ottaa yhdestä tuotteesta hinnan (sovitaan nyt vaikka eri hintavaihtoehdoiksi a)2e b)50e ja c)100e tai yli) ja huomaat tämän kun istahdat autoosi kaupasta tultuasi. Mitä teet? 
Minulle on käynyt noin muutaman kerran, ja aina olen palannut takaisin kauppaan tai muuhun myymälään. Kerran ostin R-kioskilta ison kasan lehtiä, maksoin pankkikortilla ja vasta ulkopuolella aloin miettiä että miten se summa vaikutti niin kummallisen pieneltä. Laskin lehtien hintoja kansista yhteen ja tajusin että minulta oltiin veloitettu lähes 20 euroa liian vähän. Menin välittömästi takaisin ja myyjätär oli erittäin iloinen.
Toisen kerran oli kyllä kiusaus jättää menemättä. Olimme mieheni kanssa ostaneet automarketista ison ostoskärryllisen tavaraa, varmaan parin sadan euron edestä. Siellä kassalla pakkasimme kaikki kamat takaisin kärryyn ja sitten kärräsimme sen autolle 50 metrin päähän. Siellä kun nostimme kassit autoon, huomasin että kärryn pohjalle oli lähes piiloon jäänyt paketti paristoja. Se ei siis ollut kulkenut kassan läpi. Minä olisin ollut valmis jättämään asian siihen mutta mieheni oli ehdoton siitä että meidän pitää mennä takaisin maksamaan se. Niin sitten käveltiin takaisin markettiin ja jonotettiin kassalla varmaan 10 minuuttia. :-) 
Mieheni on noissa asioissa siis vielä ehdottomampi kuin minä. Mutta jos huomaan virheen heti tai lähes heti, niin kyllä menen takaisin. Oli se summa sitten 2, 50 tai 100 euroa. 
Jos kyse on pikkuliikkeestä jossa aion asioida jatkossakin, niin tn. palaan takaisin ja maksan.
Jos taas asioin isossa megamarketissa tai puhumattakaan että ulkomaalaisomisteisessa paikassa niin 100-varmasti en palaa takaisin maksamaan. 
en mitään 
Menen kiltisti kotiin :) 
Joululahjaostoksilla ostettiin tavaraa päälle 400mk:lla. Maksettiin 500mk setelillä. Takaisin olisi siis pitänyt antaa alle satku. Vaan tuli 300 mk + hilut vaihtona. 
Kyllä kassatytöllä raksutti kun sanottiin että tulipas halvaksi. 
Olisi ollut kassatytöllä selittämisen paikka monen sadan markan kassavajeesta. 
Uusi nettikauppa? Vissiin iha normaali saitti, miten on pelittänyt, kokemuksia? :)
Kuulin luotettavalta taholta että ei oo fiksuhuudon henkilöt mukana, onneksi.
Mutta miksi nuin vähän tuotteita 
sivut ok, navigointi pelaa (paremmin ku monessa muussa), joten missä tuotteet?? vai onko valintaprosessi vielä kesken? 
ihan hanurista koko kauppa..ei ole tuotteita juuri yhtään, kuvat todella amatöörimäisä, sopimusehdot fiksukaupan sivuilla todella kohtuuttomat yritykselle>antavat mahdollisuuden viilata linssiin yrittäjää kaikin mahdollisin keinoin..haiskahtaa huijaukselta! 
ainakin siurua on mukana, omassa facebook profiilissaan kertoi moista 
Länsinaapurin verkkokaupassa on menossa kesäale, ehkä viimeistä viikkoa enää. Elokuvat, cd-levyt ja pelit saa nyt alennetuin hinnoin, 
Mutta näkikö kukaa viimepäivinä mainosta jossa tekstiviestillä tilaamalla saisi alennuskoodin, jolla postikulut (2,95€) ilmaiseksi? Ei kaikki ole play ssa halvempaa.
Mutta kun nyt ei kysytty ista. Eikä kaikkien tuotteiden hinnat ole play ssa suinkaan halvimmat.
24 season 1 16,95€
24 season 1 26,26€ (17,99£)
Jos tuon haluan tilata, tilaan sen mielummin ista. Vertailu
Ei varmasti ole, joten vertailu kannattaa. Itse olen kuitenkin löytänyt aika paljon halpoja DVD:tä ista ja hyvin on palvelu pelannut. Voin sanoa sen yli 100 DVD:n tilauksen jälkeen. Kannattaa myös muistaa, että maksaa postikulut! Tässä linkki jota kannattaa käyttää
Jos joku elokuva tai peli jota haluat niin tässä linkki joka ilmoittaa halvimman useammasta netti liikkeestä 
ILMAINEN RAHTI : 
PS2 FlatOut2: CDON 49,95e+pk PLAY 28,99e
PS2 F12006: CDON 61,95e+pk PLAY 47,99e
PS2 GTA LCS: CDON 31,95e+pk PLAY 23,99e ohje
Viesti numeroon 17271
Vastausviestinä 2,95€ alennuskoodi. CDON alennuskoodit
Nyt olisi vastaava CDON alennuskoodi tarjolla sivuilla 
Minulla on aika tyhmä kysymys, joten varautukaa siihen 
Aion tilata Reaxonista piirtopöydän osamaksulla. En kuitenkaan ole täysin varma, mitä se "osamaksulla maksaminen" oikein tarkoittaa. Wikipedialla on siihen oma mielenkiintoinen faktapläjäys Joka tapauksessa se maksettaisiin Klarna-tilin kautta.
Esimerkiksi :ssa jonkin Klarna-tilin avaaminen maksaa sen 20-40 euroa. Löysin kuitenkin Reaxonin säännöistä/ohjeista tämän pätkän:
"HINNASTO
Tämä hinnasto on voimassa 1.4.2009 alkaen:
Korko: 22 % Perustamiskulut: 0 €
Hallinnointimaksu: 3,95 € / kk Viivästyskorko: 11,5 %
Maksumuistutus: 5 €"
Kun valitsen piirtopöytäni maksuajaksi 36 kk, se ilmoittaa näin:
"36 kuukautta 11 EUR / kk Korko 9.95%"
Ohjeissa lukee, että tilin ylläpitäminen maksaisi sen 3.95 e / kk.
Eli maksanko vain ja ainoastaan 14.95 euroa (11e + 3.94e) kuukaudessa? Ei mitään muuta? 
Ok, asia on selvinnyt. Ei ole lisämaksuja, ellei postikuluja lasketa mukaan.
Terppa. 
KATSOKAA YLEN DOKUMENTTI HEHKULAMPPUHUIJAUS JA RYHTYKÄÄMME VAATIMAAN 
Tavarat voisivat kestää moninkertaisesti sen ajan, mitä ne nyt kestävät. 1920-luvulla syntyi kartelli, joka päätti, kuinka pitkään lamppu saa toimia. Näin lisättiin kysyntää, ja käytäntö levisi muihin tuotteisiin. Tuotteiden elinikää on lyhennetty tieten tahtoen kuluttajien kysynnän varmistamiseksi. Muuan vaikutusvaltainen mainontaa tutkiva lehti totesi 1920-luvulla, että kestokulutushyödyke on bisneksenteon murheenkryyni.
Nykyaikainen kulutusyhteiskunta nojaa siihen, että tuotannon, kulutuksen ja roskiin heittämisen kehä ei koskaan katkea. Ympäristönsuojelijat pitävät tätä mahdottomana pitkällä tähtäimellä, mutta mitä vaihtoehtoja kuluttajilla on? Ykkösdokumentti tutkii kuluttamista Ranskassa, Saksassa, Espanjassa ja Yhdysvalloissa ja vetää johtopäätöksiä siitä, millaiset käytännöt ovat muotoutuneet nykytalouden perustaksi. Samalla nähdään hälyttävää kuvaa Afrikasta poisheitetyn elektroniikan hautausmaalta. 
Päinvastoin, se virkistää mieltä, on niin ihanaa kiertää kauppoja, ostaa uusia hieonja vaatteita, kenkiä, saappauta, takkeja ja laukkuja. Toki tavarani kestää varmaan pitkään, kun kyllästyn niihin vien niitä Pelastusarmeijaan ja ostan taas kaupasta uusia, eikö se ole kierrätystä? Pitäähän jonkun pitää kaupatkin pystyssä, kuulun mielelläni siihen joukkoon, koska shoppailu on niin kivaa. 
Suurinosa maailman varallisuudesta jakautuu yhä pienenevälle joukolle (1-2%)
Uudelleenjaolla jokainen länsimaalainen saisi huomattavasti paremman hyvinvoinnin.
Lukekaa hyvät ihmiset vähän enemmän maailmanmenosta 
zeitgeist
operation blackout 
joo niin ajattelin tilata 
Elikäs onko kukaan koskaan tilannut kyseiseltä sivulta mitään?
Sivu on ehkä HIEMAN epäilyttävä ja netistä ei mitään tietoa kyseisesta sivusta/firmasta löydy mutta olisi kiva kuulla kokemuksia muilta käyttäjilta jos niitä on. 
Onko kukaan törmännyt otsikon kiinalaiseen nettikauppaan 
Tilasin tavaraa amerikkalaisesta nettikaupasta, mutta tavara ei koskaan saapunut perille. Kaupan asiakaspalvelu ei vastaa sähköposteihin. Maksoin Visalla ja kaupassa on Verified by Visa -merkki. Lyhyesti ja ytimekkäästi: Onko mahdollista saada tappio pankin piikkiin ja miten asiassa pitäisi toimia? 
Juuri tuosta syystä käytän ulkomailta ostaessani nimenomaan luottokorttia. Varmistun ensiksi että maksutapahtuman sivu on suojattu. Kaikki tilaamani tuotteet ovat aina tulleet, jollakin paketilla on saattanut kestää 2 viikkoa, nopein tuli kolmantena päivänä tilaamisesta. 
Joskus normaalilla postituksella pakettien saapuminen voi viedä kuukauden tai ylikin. Oletko saanut mitään seurantakoodia, jolla voi tarkistaa, onko paketti liikkeellä? Jos on kyse normaalista kirjatusta postipaketista, siitä näkyy tietoja USPS:n seurannasta ja Suomeen saavuttua Itellan seurannasta.
Epäillyttävää on, että asiakaspalvelu ei vastaa sähköposteihin.
Jos vaikuttaa, että olet joutunut huijatuksi, on hyvät mahdollisuudet saada rahat takaisin. Luottokunta hoitaa myöntämiensä korttien osalta asian rutiinilla. Jos kortti on pankkisi myöntämä, se hoitaa asian. Kummassakin tapauksessa homma lähtee liikkeelle parhaiten ottamalla yhteyttä asiakaspalveluun. Ostoksen tekemisestä valitukseen on jonkinlaisia määräaikoja. Ainakin itselleni Luottokunta on kertonut kahdesta kuukaudesta, mutta sekään ei välttämättä ole yläraja. Kaikki kauppaan liittyvät dokumentit on syytä pitää tallessa. 
Katso parhaan shoppailuvinkit! 
Myydään Union Five lahjakortti arvo 116€. Lahjakortti saatu palautuksesta ja myyn koska en tällä hetkellä tarvitse mitään kyseisestä kaupasta. Kortti sijaitsee Helsingin keskustassa ja voidaan noutaa / postittaa / tuoda esim. Kampissa sijsitsevaan liikkeeseen. Vaihtoehoisesti voin noutaa tarvitsemasi tavarat liikkeestä ja laittaa postiin, ihan miten vaan.
Järkevät tarjoukset --> ste.nyman(ät) 
Pitääkö arvolisävero ja mahdollisesti tulli maksaa jos tilaa tavaraa euroopan unionin jäsenvaltioista ?
Jos näin, päteekö siihen samat rajat kuin europaan ulkopuolelta tilattuihin ostoksiin ?
Ajattelin tilata elekroniikkaa ulkomailta, koska säästö on huomattava jos veroilta välttyy (takuut myös hoituvat kaikissa euroopan valtioissa).
Voitteko suositella saksalaisia (mielellään paypal hyväksyttyjä) verkkokauppoja? 
Europpalaisten (EU:n jäsenvaltioiden) nettikauppojen hinnoissa on verot mukana, eli päälle vain mahdolliset postikulut. Verokohtelu on kanaalisaarilla poikkeava, samoin Ahvenanmaalla, siellä raja kulkee n. 43 eurossa, koska siitä laskettuna alv on n. 10 euroa, perittävän alv:n alaraja. 
Elloksella on nyt menossa kampanja, jossa luvataan uudelle asiakkaalle 30 % alennus kalliimmasta tuotteesta. Kuitenkin vasta tilauksen tehtyään saa tietää, ettei tarjous koske elektroniikkaa. Tosi surkeaa ja harhaanjohtavaa markkinointia. Luulisi olevan helppoa kertoa tarjouksen popup- ikkunassa myös tämä rajoitus. Ärsyttävää ihmisten ajanhaaskausta. Koska Ellos on kusetusfirma
kato vaikka niiden lainojen korkoja. Ihan törkeetä! 
näyttää kusetus jatkuvan edelleen. nyt luvataan uudelle asiakkaalle kalleimmasta tuotteesta -50%. kun rekisteröidyt ja alat uudelleen etsiä tätä alennusta, niin eipäs enää löydykään. Tilalle tullut -40% ärsyttävää touhua! 
Sama se on Elloksen muidenkin tarjousten kanssa, ovat keksineet melkein kaikille tuotteille jonkun tarjoushinnan (hyvä ostos tai muuta) ja alennukset ei koske niitä. Vasta kassalla huomaa, ettei alennusta hyväksytäkään. 
mikä se alennuskoodi oli, kun ei löydy enää mistään :( 
Itse (vanha asiakas, ikääkin jo 40+) huomasin, että oli tarjous: kalleimmasta tuotteesta -40%. Suunnittelin kuitenkin tilaamista niin pitkään, että tarjousaika meni ohitse, seuraava tarjous oli -30%, jonka käytin hyväkseni. 
Sitä seuraava tarjous tuli tilauksen mukana: 50 euroa alennusta, kun tilauksen loppusumma on 150 egee, 30 euroa alennusta 90 euron tilauksesta ja kymppikin alennusta jostakin summasta. Nämä kupongit voimassa kesäkuulle asti, ja ehdin itsekin mukaan tuohon. 
oli 'shoppailla' koko päivä(tosin kaikki ostokset listalta)! Aurinko paistoi ja sidotut kimput 'roihusivat' eri väreissä! Ja hänkin oli niin ihana:) 
Elikkä en ole todellakaan varma kuuluuko tämä tänne, mutta tarvisin hiukan infoa tuosta ulkomaalaisesta nettikaupasta ostosta.. Olisin ostamassa tätä tuotetta 
EU:n ulkopuolelta ostettaessa ei mene veroja, jos ostos toimituskuluineen jää alle 43,47 euron. 
Onkos kellään tietoa, mistä kaupoista saisi kivoja bikinejä? joku muu kuin h&m :D noh
tarkotin kylä ihan kunnon kauppoja, ei mitään nettiputiikkejaX) I'll pass
taitaa olla vähän eri käsitys kauniista bikineistä:P 
Pakko jakaa hyvä vinkki kauniista bikineistä, löysin sivuston säkällä ja ajattelin googlettaa onko muilla samoja ongelmia löytää bikineitä näin kevään kynnyksellä.
Nätit bikinit tuolta (ja mun mielestä ihan edulliseen hintaankin :)) 
Tule sitten minulle esittelemään.. annan puolueettomia, ammattimaisia mielipiteitä. Urheilukaupoista 
ja nimenomaan urheiluun tarkoitettuja uimapukuja myyviltä henkilöiltä niitä saa. 
Lisäinfo varmautuotto@ 
Osoite pitää olla varmatuotto@ 
Tällä tienaa paremmin. 
Tuolta saa pelisilmällä ja parin tunnin vaivannäöllä helposti 300$ shekin vähintään pari kertaa vuodessa.
Mahdollisuus myös paljon isompiin tienesteihin jos on valmis mainostamaan tai tekemään aiheesta nettisivun/blogin tms.
Helpompaan rahaan en ole törmännyt. Esim osake/rahastosijoittaminen tuottaa vähemmän ja vaatii enemmän työtä ellei ole helvetisti ylimääräistä.
As of October 2011
Our top 20 rewards participants have earned the following - in September alone!
1) $7,355 2) $5,324 3) $3,971 4) $3,571 5) $3,166 6) $3,080 7) $2,914
Tekee vain ensitilauksen omalla rahalla ja sitten alkaa kerätä bonuksia. 
Tästä linkistä 5$ alennus uudelle asiakkaalle. 
Hahaha, vai että enemmän kuin rahastoilla. Olen tienannut Seligsonin global pharmaneuticals rahastolla 15000 euroa vuodessa, enkä ikinä lähtisi tuollaiseen markkinoimaanne humpuukiin ja askarteluun mukaan 
Ja rahaa tulee.
Katsokaa kuvat. 
Olen n. puolessa vuodessa kerännyt muutaman tunnin työmäärällä 69 Level1 asiakasta. Kaikki tuntemattomia netistä. 
Tähän mennessä tienannut $311.38 
Jos ymmärtää systeemin idean ja miten nuo lähtevät kumuloitumaanhttps:// /i/info/pic/rewardlogo.gif
ymmärtää myös kuinka helppoa rahaa tämä on.
Olen jo nyt ainakin tienannut ilmaiset tuotteet tuolta loppuiäkseni.
Mahdolliset muut tulot on enemmän muiden aktiivisuudesta kiinni.
Tästä linkistä 5$ alennus uudelle asiakkaalle. 
good for u 
Kiinteä kuukausituotto.
Lähetä postiavarmatuotto@ 
Peritus High Yield ETF symboli HYLD pörssi New York Stock Exchange ARCA
maksaa tuoton käteisenä kuukausittain joka Helmikuussa oli $0.3126/per share siitä lähtee verot sitte kylläkin.
Kyllä, tarvitsee arvo-osuustilin, on rahasto, mutta kaupankäynti kuin osakkeella eli ETF
Hyvää
- Maahantuot uutta rahaa ulkomailta suomeen
Huonoa
- Kateelliset marmattajat ei kestä minkäänmuotoista sijoittamista vaan rahat tuloo olla osuuspankissa 0% korolla josta 2% vuosiinflaatio sitte nakertaa niin että kahden vuoden päästä on enää 95,jotain prosenttia jäljellä. Se on oikea ja ärsyttämätön tapa tuhota suomen työtätekemällä luotava omaisuus. Lisäksi käytettävä raha käytettävä osuuskaupasta ulkomaisten tekstiilien ja huonekalujen ostamiseen jotka maat eivät ikinä lähetä niitä rahoja missään olosuhteessa takaisin tänne maahan. Eli saat yllesi pahan stigman, ihmiset eivät siedä toimiasi. Tämä katsantakanta on istutettu SYVÄLLE KANSAAN tarjan valtakautena eikä enää korjaa tämän laivan kokkaa järkevään suuntaan.
Jos olet vain työtätekevä pesantti eikä sinulla ole säästöjä valitse työsi alalta jossa omistajille jää isompi prosentti liikevaihdosta eli isompi NET PROFIT MARGIN tästä listasta näet avaa sektorit 
Esim. kaupan alalla kun 97% sisääntulevasta rahasta menee yrityksen takaisin ulospäin kaikenmailman kenopäille kuten työntekijöille ja mainosmedioille maksamiin kuluihin on turha toivoa suurta palkkaa tai palkankorotusta pomolta kun omistajat taisteloo kovasti 3% marginaalistaan josta joutuvat vielä maksamaan verot elikkä yritys on 97% hyväntekeväisyyttä, palveluita tuotetaan ja ihmisiä ruokitaan mutta riskeihin nähden tuottoa ei juuri tule. Eli valitse ala työskennellä tuolta listasta esim. Silver tarkoittaa hopeakaivos en tiedä onko suomessa hopeakaivoksia mutta kaljapanimoita on. Eli siis klikkaa Sector auki sieltä löytyy tarkempia tasoja. Kun nuorison on niin vaikea keksiä ala, keksisivät sitten edes rahakkaan alan. 
Hakusessa sijoittaja nettikauppa yritykselle nopeasti, varaston kasvattamiseen, sijoituksen summa 1000 -5000eur. Tällä hetkellä kauppa on toiminimi mutta tuolla sijoituksella tarkoitus myös muuttaa yhtiömuoto oyksi ja sijoittaja saisikin 25% 5000euroa vastaan pantiksi siitä, että rahat tulee nopeasti korkoineen takaisin. En tänne viitsi yksityis kohtaisemmin kirjoitella mutta joka tosissaan on kiinnostunut asiasta ota yhteyttä (Etelä - Pohjanmaa) 
Liiketoiminnan tarkoitus on myydä tavaraa eikä pitää sitä varastossa. Ei taida firmasla tulla paljonkaan tuottoa, kun tuollaista summaa pitää etsiä täältä. Mitä iloa on konkurssipesän osakkeista vakuutena? 
Otin palvelusta raportin Fixurasta. En saanut laitettua koko raporttia. 
Tässä yhteenveto: 
Yhteenveto ja huomautukset Koska yritys on nuori, erittäin pieni ja heikosti kannattava, liittyy siihen selvä riski. 
Älkää tehkö samaa virhettä kuin minä. Älkää vaan uskoko mihinkään sijoitusrahastoihin. Melkein kaikki vaivalla hankkimani säästöni meni ja olen nyt lähes puilla paljailla. Tuolla menettämälläni summalla olisin saanut esim. hyvän auton. Sijoitusrahastot ja osakkeet ovat paholaisen keksintö. Olen todella katkera ja ainoa lohtu tulee alkoholista tällä hetkellä :( 
Ihanko nollille meni saldo? Nythän on kurssit kivasti noussut. Rahastoilla tienataan pikkuvoittoja nyt ja tulevaisuudessa. 
Itse menetin vielä enemmän eli 33000 euroa. Olen samaa mieltä aloittajan kanssa. Sijoitusrahastot pitäisi kieltää lailla kuten pikavipeille kohta tapahtuu. Sijoitusrahastot ovat alkoholiin ja huumeisiin verrattavissa oleva asia ja ne pitäisi pistää ainakin tarkkaan valvontaa että varomattomat kansalaiset eivät altistuisi moiselle paskalle vahingossakaan.
Sijoitusrahastot ja osakkeet ovat pelkille keinottelijoille ja pelureille tarkoitettua skeidaa. Normaalin duunarin ei pidä niihin sekaantua jos ei halua polttaa näppejään tai vähäisiä säätöjään.
Itse laitan rahani tästä lähin vain asioihin joissa saa rahalle välittömän vastineen eikä oletuksen jostain muka tulevista olemattomista voitoista. Onneksi rahaa jäi vielä säästöön "riittävästi" mutta muistan varmasti varoittaa muitakin ihmisiä näistä petollisista paskarahastoista. 
Vai sinulta ne minun voittoni tulivatkin. Juo lisää, se helpottaa. 
Kiitos kun kerroit tarinasi. Tälläiset viestit saavat aina hymyn kasvoilleni. Tyhmiltä pitää aina viedä rahat. Miten muuten evoluutio toimisi tänä päivänä punikkilandiassa? On myös hyvä että ratkesit ryyppäämään. Ryyppäämisellä saadaan sinulta loputkin rahat ja päästään tuollaisesta luuserista nopeammin eroon ja tarvitsee maksaa vähemmän sosiaalitukea. 
Yllä oleva "sana leviää" on vain katkera punikki joka ei osaa sijoittaa rahojansa kunnolla kunnon kohteisiin. Itkee täällä kun itse tyri rahansa. Hän voi syyttää rahojen menetyksestä vain itseään. Toista maata ovat ne jotka tekevät jatkuvia voittoja ja muuttavat etelään viettämään eläkepäiviä aurinkoon. Mikä muuten punikkeja riivaa kun joku muu tekee rahaa niin punikki on käsi ojossa pyytämässä rahaa ja sitten kun punikki tyrii itse omat asiansa niin punikki on myös tällöinkin käsi ojossa pummimassa rahaa. Punikkius taitaa olla lorvikatariin verrattava sairaus. 
Onko kukaan sijoittanut näihin ja lainaaja.fi välittämiin lainoihin? Mikä on ollut tuotto ja onko toiminut? 
Hyvin samankaltaista tekstiä löytyy toisesta ketjusta: 
Ylläoleva (sama henkilö kuin aloittaja? vitsi vitsi) kirjoitti:
"googlaamalla löytyi mm. tällainen 
Muuten hyvä, mutta tuota blogausta ei ole vielä indeksoitu Googlessa (ei sillä että sitä tulevaisuudessakaan löytyisi vertaislaina, fixura tai termeillä). Eli et mitenkään ole voinut sitä löytää Googlesta, sori vaan.
Tämä suomi24-palsta ei ehkä ole paras paikka mainostaa omaa sivustoasi.
on mielestäni kyllä ihan hyvä sivusto sinänsä. Kun palvelee asiakkaitaan hyvin, niin he hoitavat mainostuksen puolestasi.
Tsemppiä. Katsokaapa tämä! 
Niin opitte lisää vertaislainauksesta. Minun mielipiteeni
En ole sijoittanut, mutta: 
Jälkimmäisessä todetaan lainojen koron painotetun keskiarvon olevan 9%. Maalaisjärjellä ajateltuna jos lainaat kympin kymmenelle ihmiselle saat yhdeksän euroa voittoa mikäli kaikki maksavat lainansa takasin ajallaan. Jos yksikin kymmenestä jättää lainan maksamatta niin siinä meni tuotot ja vielä vähän pääomaa kaupan päälle. Suosittelen varovaisuuteen tai mikäli sijoitat niin ottamaan luottotappiot henkisesti vastaan. Kannattaa myös lukea aiheesta niin paljon kuin mahdollista. 
Kulutusluotoissa ainakin kehotetaan varovaisuuteen sekä sijoittajia että kuluttajia: 
Vertaislainat ovat uusi juttu, eikä niistä ole pitkän tähtäimen kokemusta, ei track recordia. Fixura esittää, että kyseessä on vanhin ja perinteikkäin lainaamisen muoto, mutta nykyaikaisessa talousjärjestelmässä vaaditaan paljon, että lainasysteemi toimisi. Rahoitusvalvonta ei ole päässyt asiassa vielä kovin hyvin kyytiin, eikä selvyyttä asioista ole.
Markkinat ovat kypsymättömät vertaislainoissa, joten hintataso ei ole vakiintunut realistiseksi. Ideaalisestihan vertaislainojen hinnat tasaantuisivat kysynnän ja tarjonnan mukaisiksi, mutta volyymi ei ole vielä riittävä tällaisen luonnollisen evoluution saavuttamiseen. Taitaa olla lainan tarjoajan markkinat, näin olen ymmärtänyt.
Huonoimmassa tapauksessa, jos hakijan maksukyky ei ole järin hyvä, vertaislaina voi olla yksi askel kohti velkakierrettä. Ongelma on nimenomaan vapaudessa. Joku, jolla ei ole riittävää maksukykyä, voi yhä saada huikealla korolla varustetun lainan. Tällaisten ihmisten ei kuitenkaan pitäisi koskaan saadakaan lainaa. Ongelmat vain pahenevat siitä. Minusta myös sijoittajilla pitäisi olla moraalia tällaisessa tilanteessa, eikä lähdettäisi kynimään kaikkein heikoimman taloudellisen hallinnan omaavia raukkoja.
Pikavipit on alettu vähässä määrin saada jo hallintaan, ja kansalaisten pitäisi olla tarkkoja, ettei hallitsemattoman lainan ottamisen ongelma vain siirry paikasta toiseen. Kynijöitä ja kiskureita on olemassa aina, mutta sille ei pidä alistua. On mahdollista hoitaa nämä asiat inhimillisesti.
Vertaislainat SAATTAVAT toki olla loistava juttu, aika näyttää, toimiiko hieno ideaali, vai onko kyseessä seuraava askel ikiaikaisessa taloudellisen huiputuksen traditiossa. Kannattaa laskea tarkkaan
paljon on valmis ottamaan riskiä tutkin samaa ja googlaamalla löytyi mm. tällainen 
Olen päätynyt siihen, että ennenkuin kokeilen odotan kahta asiaa : 
1. Tietoa siitä mille tasolle luottotappiot palveluissa kehittyvät
2. Tietoa siitä mille tasolle lainojen korko palveluissa kehittyy. 
Ennen kuin nämä tiedot ovat selvillä, en uskalla rahojani tuonne laittaa. En tiedä kuka on
postannut tuon 
Olet kuitenkin oikeassa siinä, että nykyään on :stä tullut täysin sivustojen mainosmedia. Järkevää keskustelua ei täällä usein enää näe. Palautetaan keskustelu raiteilleen.
Eli. Kuten ensimmäinen kysyi, Onko kukaan sijoittanut näihin ja lainaaja.fi välittämiin lainoihin? Mikä on ollut tuotto ja onko toiminut? 
Olis kiva kuulla kokemuksia, jotakin sellaiselta joka on jo lainannut kiinnostaa kovasti 
Olen pienituloinen perushoitaja ja tuleva eläkkeeni tulee olemaan tosi pieni. Sain juuri maksettua asuntovelkani pois ja voisin alkaa säästää eläkettä varten 50-100 e kuukaudessa. 
Olen nyt katsellut vaihtoehtoja, ja eläkesäästöissä menee niin paljon eri kustannuksiin, että mietin nyt rahastosäästämistä. Haluan suhteellisen pientä riskiä, kun ei ole rahaa menetettäväksi. 
Mietin Seligsonia mutta pelottaa että se on niin pieni yritys ja voi mennä konkkaan. Mietin myös Nordean Capital-sijoitusta. Mitä ehdottaisitte? 
Alexandrian sijoitusvaihtoehdot ovat kyllä ylivoimaisia kaikkiin muihin verrattuna. Kaikki rahat sinne vaan niin ovat varmasti turvassa. 
No täältä voit katsoa? 
Mikähän on tuon Sammon sijoittajan tai sijoitusrahastomainoksen viesti, sitä olen miettinyt?
Lienenkö käsittänyt oikein, mutta mielestäni viesti on se, että kun olen tarpeeksi pohatta, ajan Audilla eikä minun tarvitse välittää mistään säännöistä - kuten turvavyön käyttöpakosta.
No, satamassa ajelevat, eli varmaan suojettu alue, mutta olisihan tuota asiaa voinut kuitenkin miettiä, vai. 
Täysi n00bi täällä ja haluaisin jotain valaistusta sellaiseen kysymykseen, että kannattaako noihin Seligsonin rahastoihin laittaa rahaa tällä hetkellä? Ne on jokainen niin pitkässä positiivisessa putkessa, että voiko se kasvu jatkua vielä (olisin kyllä sijoittamassa vähän pitemmäksi aikaa, mutta kuitenkin), epäilyttää, että voiko se kasvu jatkua loputtomiin.
Valaiskaa tietämätöntä. ^^ 
Tuossa vinkkiä: 
Sijoittajan on aivan turha odottaa täydellistä ajankohtaa tai täydellistä kauppaa. Niitä ei koskaan tule. On parempi aloittaa pienillä panoksilla, sijoittaa säännöllisesti ja ottaa harkittuja riskejä sijoituskokemuksen kasvaessa. Säännöllinen osakesäästäminen onkin edullinen tapa osallistua osakemarkkinoille. Kun osakkeita tai osakerahasto-osuuksia hankitaan säännöllisin väliajoin kiinteällä summalla, vältetään markkina-ajoituksen ongelma. Kaikki hankinnat eivät voi sattua epäedulliseen aikaan. Keskimääräinen hankintahinta muodostuu edulliseksi, koska rahasto-osuuksia tai osakkeita hankitaan suhteessa enemmän, kun ne ovat edullisempia.
Lähde: 
Kyllä ja Ei.
Ennustaminen on vaikeaa. 
Ja vielä vaikeampaa on tulevaisuuden ennustaminen. :) 
Siinä mielessä Seligsonin rahastot ovat hyviä, että niissä on pienet kulut.
Ja niinsanotusti "Pitkässä juoksussa" kuluilla on piensijoittajan kannalta merkitystä. 
Kiitoksia linkeistä sekä vinkeistä molemmille! Oli hyötyä. :) 
Oli telkkarissa OP mainos, jossa mietitiin miten iso määrä 100e on kuukaudessa ja sit todettiin, että senhän saa menemään helposti aivan hukkaan.
Itse en pysty 100e kuukaudessa laittaan jemmaan, mutta nyt kuitenkin olen muutamia kymppejä laittanut saanut pienen summan aikaan, josta valtaosa on "sijoitettu" rahastoon, jota kartutan 50 e kk.
Aiemmin oli rahasto johon meni 30e mutta se meni pakkaselle ja kaiketi on vieläkin sitä.
Mutta yleensä säästämisestä. Mietin tuossa, että miksi pienituloinen tai jopa tulotonkin niin ei tajua, että tosi pienillä säästöillä voi saada jotain aikaa. Ongelmat tulevat mielestäni usein siitä että eletään liian paljon eteenpäin ja sitten kun on maksunaika niin ai ai ja voi voi.
ELi suomeksi sanottuna on kaivettu kaivo ohi vesisuonen ja kun se on väärässä paikassa, niin sen juottaminen ei enää onnistu Tietty voihan se olla, että syvällä kaivolla pääsee kiinaan tai osuu aarrearkkuun. 
pikkurahoilla miljonääriksi: 
no ei ehkä pankin kalleimmassa rahastossa 
Ihan pienetkin säästöt ja ennenkaikkea säännöllisesti säästettynä kyllä kannattavat. Itse esim. olen säästänyt 80 euroa/kk sijoitusrahastoon vuoden 2005 alusta ja olen yhden kerran jo nostanut 1000 euron tuoton (verottomana). Ja tuo sijoitusrahastosäästäminen jatkuu edelleen. Toiselle varatilille säästän myös esim. S-kaupan bonukset ja lisään tähän bonussummaan vielä muutamia kymppejä aina taloudellisen tilanteen mukaan. Mutta pienistä summista kyllä kertyy ihan mukavia summia, mutta pitkällä ajanjuoksulla.
Säästäminen kannattaa aina. 
1) Tämä edellyttää engannin kielen ymmärrystä 2)Avattava Gmail tili 3)Avattava Alertpay tili LINKKI>>>(	https:// /?ws86SYyZ8OtuIRpSviphtg%3d%3d Rekisteröidy tänne>>>( 
Näin tietämättömänä kyselisin, että onko sellaisessa "analyysissä" mitään ideaa että jos rahaston käppyrä on jo vajonnut lähes samalle tasolle kuin -09 kriisissä, ei ne siitä enää paljoa putoaisi ja näinollen niihin kannattaisi ehkä sijoittaakin jotain? 
Ei se homma noin helppoa ole. Aika onneton rahasto, jos on jo nyt laskenut kevään 2009 tasolle. 
No, periaatteessa tuo ei kerro kannattaako tuotteeseen X sijoittaa. Mennyt kurssikäppyrä ei periaatteessa kerro tulevasta juurikaan mitään. Ainoa mikä toki on varmaa, että jos jokin on halventunut, saat sen ainakin halvemmalla kuin aikaisemmin. Se ei kuitenkaan yksin riitä antamaan vastausta kysymykseen "onko kannattavaa". Jälkeenpäin voi toki viisastella tyyliin "nyt kun on halvempaa, on kannattavampaa ostaa kuin silloin kun hinta oli korkea". Mutta tämä on siis vain jälkeenpäin viisastelua eikä kerro siitä tuottaako sijoituksesi voittoa tulevaisuudessa.
Tietysti pahin virhe on ensin ostaa kalliilla ja myydä halvalla, kun ei ole malttia ja riski on omille hermoille ja lompakolle liian suuri. 
tuosta kannattaa katsoa perustietoja: 
itse olen laittanut seligsonin korkorahastoihin ja odinin osakerahastoihin hyviä ovat olleet 
WAZZUB Jakaa tuotostaan 50% ilmaiseksi kaikille jäsenille jotka liittyvät siihen 9.4.2012 mennessä.
WAZZUN ei ole mikään huijaus, eikä scam, eikä MLM, eikä pyramidi.
Kaikki tiedot kyseisestä yrityksestä löydät linkin kautta.
Lue lisää täältä 
ps. MacAfee on hyväksynyt turvalliseksi sivustoksi ja yhdysvalloissa WAZZUB Charity Funds on hyväksytty viralliseksi toimijaksi, tästä hyväntekeväisyys asista löydät lisää tietoa ylläolevasta linkistä. 
Tämä olisi tarkoitettu vain 10:nelle henkilölle.
Eli jos sinulla on 3000 euroa rahaa niin sijoittamalla sen saat 2 viikossa sille tuottoa 1500 euroa. Riittää että sinulla on rahat ja teemme siitä paerin että sitoudun diiliin. Et missään välissä luovuta rahoja. Diili päivänä otat sinun 300 euroa ja tulet mukaani ja näet mihin sijoitan ja saat siitä heti 4500 euroa.
Tienaan itse enemmän paljon enemmän mutta siihen etä pääse mukaan.
Helppo tuotto ilman riskiä.Toivon vain että asun etelä suomessa.
Myös pienemällä osuudella pääsee 
Itse teen pikkukauppaa netistä ostan halvalla ja myyn asialliseen hintaan tänäänkin on eräs myyjä myymässä 100 eurolla 1000 euron tavaraa. Toivoin vain ettei muita eksy kaupoille. Onneksi on tietämättömiä myyjiä.!!!! 
Sijoitustoimintaan liittyy aina riski
Jos tarjouksessa luvataan korkeaa riskitöntä tuottoa, pitäisi hälytyskellojen soida. Viime kädessä jokainen vastaa omista päätöksistään ja kantaa sijoitusriskin. Jos et ymmärrä sijoituskohdetta tai tarjous tuntuu liian hyvältä ollakseen totta, älä sijoita. On myös aina hyvä ajatus kysyä neuvoa kokeneelta sijoittajalta tai sijoitusneuvojalta, kun harkitsee sijoittamista uuteen kohteeseen.
Lähde: 
Mihin sitä minun 3000 euroa oikein tässä kuviossa tarvitaan, jos niitä ei missään vaiheessa luovuteta minnekään? Anna mieluummin tuotto suoraan käteen.
Haen kyllä mielelläni 1500 euroa Etelä-Suomestakin, jos saan sen näillä ehdoilla kahden viikon välein. Mutta pankkitilin kautta asia varmaan sujuisi helpommin. 
Eix teijän FinKaSpitaalisten pitäny olla vankilassa? 
Kumpi on kannattavampi rahastosäästäjälle? Molemmissa on tilit. Nordnetin kautta löytyisi ehkä enemmän rahastoja, joissa ei mene merkintä tai lunastuspalkkiota. 
Meneekö hallinnointipalkkio vuosittain vai kuukausittain rahaston arvosta?
Saako rahastoissa osinkoja? 
Lähinnä hain sitä, että missä olisi edullisimmat kulut? 
Älä nyt pelkästään pankin tarjoamiin rahastoihin takellu hyvä ihminen ;)
Nordnettiä rahastosäästäjä ei tarvitse, paitsi jos et harkitse ETF-rahastoja.
Tästä sulle vinkkiä:
perusasiat rahastoista: 
ETF: 
tuolla voit vertailla rahastoja: 
ja tässä infoa vertailusta: 
eiiköhän tällä pääse alkuun ;) 
Hankin Nordean sijoitusrahaston johon laitoin vuonna 2000 noin 20 000 silloista markkaa. Ajattelin että kurssit nousisivat mutta alkoikin alamäki ja Suomi siirtyi euroihin. Sama alkupääoma oli euroaikana noin 3360 euroa, joka laski vuodessa noin 1200-1500 euroon joten ei oikein naurattanut. Nyt vasta pari viikkoa sitten nostin rahani pois ja sain noin 3300 euroa josta pari kolmekymppiä käsittelykuluja. Maksoin myös silloin kun laitoin rahastoon rahan 200 markkaa käsittelykuluja. Tulos oli siis täysin nolla. Sijoitusrashasto oli minulla vuodet 2000-2012 helmikuulle. joten suosittelen, että kannattaa harkita hyvin tarkkaan ennen kuin sijoittaa rahansa rahastoihin. 
Perintöä käteen n. 50 000€uroa.. Olen nuori aikuinen, joten kannattanee varmasti sijoittaa asuntoon, mutta sijoitusjutut kiinnostaisi myös. Millainen summa niihin kannattaa käyttää? Vinkkejä.. Hmm. 
Älä ota neuvoja täällä. Pian kirjoitat viestiä jossa pyydät esiin sitä joka antoi neuvon, joka johti tuhoon.
Toki tuo asunto on hyvä kohde laittaa osin. Omassa asunnossa olet omillasia ja naapurusto valikoituu paremmin kuin vuokrakämpissä Asumisoikeus asuntokin on oiva. Kuukausimaksut tosin on isot, mutta tuosta pääomasta sinulle jää vielä valtaosa muuhunkin käyttöön. 
Ota elätiksi joku renttu joka vetää sua hännäalle ja lupaa parantua joskus. 
Sijoitusta useita vuosia harrastaneena neuvoisin kiertämään kaikki rahastot kaukaa. Todella kalliit kulut ja pankit tykkäävät niitä tyrkyttää koska ne tuottavat pankille parhaiten. 
Minun mielestäni paras ratkaisu olisi sijoittaa 40 000€ kämppään ja loput 10 000 suoriin osakeomistuksiin. sellaisiin mistä saisi hyvää osinkotuottoa. Elisa, sampo, fortum nyt esimerkiksi mutta ei kaikkia rahoja samaan osakkeisiin eli ehkä joku 3-4 eri firman osaketta. 
Ja vielä lopuksi että kehenkään muuhun ei kannata sijoitusasioissa uskoa vaan ottaa itse asioista selvää ja tehdä omat päätökset omien ajatusten ja uskomusten pohjalta. Hyvä asia on että olet vielä nuori joten sinulla on loistavat mahdollisuudet elämässä näin sijoitusmielessä. Onnea ja menestystä valitsemallanne tiellä : ) 
Asunto on fiksuin sijoitus nuorelle ihmiselle! Sijoittamaan ei kannata ruveta, ennenkuin on tutustunut perusjuttuihin.
Tuosta löytyy asiallista tietoa: 
ja kirjojakin kannattaa asiasta lukea, jos alkaa kiinnostaa: 
älä koskaan kerralla sijoita tonneja yhtenä päivänä,
hajoita eeri osakkeisiin,tilille, korkorahastoihin, parhaimmat rahastot
nordealta alkaisin sinuna kuukausisääsätjäksi nordic small cappiin, 
Laita toistaiseksi vaikka Seligsonin Rahamarkkinarahastoon, koska sieltä saat varman ja tasaisen korkotuoton. Sitten voit ruveta miettimään, mihin sijoitat. Kaikista huonointa on pitää tavallisella pankkitilillä jossa on esim. 0,25% vuosikorko. Seligsonista saat tällä hetkellä n. 1,5% vuosituoton riskiä kasvattamatta.
Luonnollisesti hyvin tyhmää on myös tuhlata rahat, ostaa jotain uutta romua tai hurvitella rahat. Säästäväisyys on erittäin suuri hyve, se on varautumista tulevaisuuden varalle. 
Ennen kun alat miettimään mihin sijoitat olisi aika tärkeää tietää kuinka pitkäksi aikaa sijoitat. 
Jos tarvitset asunnon, osta asunto. Jos et, osta kultaa (ja siis fyysistä eikä mitään virtuaalinumeroita). 
Neuvokaa ymmärtämätöntä!
Tahtoisin muutaman tonnin laittaa joko osakesalkkuun tai rahastoon. Kumpi kannattaisi? Tai sitä ennen, kertokaahan mitä se rahastosäästäminen todellisuudessa tarkoittaa. Vi lut voitte jättää pois, pyydän, sillä olen todellakin tietoinen siitä etten ymmärrä näistä asioista yhtikäs mitään:)
Ajatukseni oli tälläinen: 150 euroa laittaisin kuukausittain kenties sinne rahastoon. Sen lisäksi siis nyt aloittaessani leikkiä sijoittaisin kertasuorituksena noin kolme tuhatta. Neuvokaa! Pankkiin olen menossa keskustelemaan asiasta. Mitä tulisi huomioida? Älkääkä vaan puhuko 'hajauttamisesta' kun en tiedä mitä se tarkoittaa.
Mistä löytyisi tietoa selvällä suomen kielellä ilman ammatti sanastoa? Ja kannattaako näin pienillä summilla edes tehdä mitään? Ohjeita alkajaisiksi sinulle
Ensinnäkin, tutustu vaikka seuraaviin sivuihin: 
"Mistä löytyisi tietoa selvällä suomen kielellä ilman ammatti sanastoa? Ja kannattaako näin pienillä summilla edes tehdä mitään?"
- Jaa, todellisuudessa tosi hyvä tuotto pitkällä aikavälillä on +10%, kohtalainen tuotto +5% vuodessa. Siis 3000e voitto olisi 300euroa. Tuollaisella tuotolla tuplaat hieman alle 10 vuodessa alkuperäisen sijoituksen. Tuo 10 vuotta sitten pitää sisällään huimia nousuja ja laskuja. 
0.) Kaikki lähtee sinusta itsestäsi: kuinka paljon varaa pystyt sitomaan? Onko tuo 3000 euroa sinulle elintärkeä rahamäärä vai selviätkö, mikäli tulisi tappiota? Jne.
1.) Todellisuudessa ostaessasi osakkeita tai tavallisimpia sijoitusrahastoja ostat käytännössä samaa asiaa eli yritysten osakkeita. Noh, sijoitusrahastossa sitten rahastonhoitaja päättää mihin rahastoihin laitat. Jos et tiedä mistään mitään, niin kannattaa ajatella sitä vaihtoehtoa.
2.) Osakkeita ostaessasi saat vuosittain osingon. Yleensä osinko on parempi kuin mitä saisit pankkitililtä korkoa eli jo sinänsä vaikka osake ei menisi paljoa mihinkään, tekisit kuitenkin paremman tilin kuin rahojen ollessa pankkitalletuksena. Sijoitusrahastossakin nuo osingot myös maksetaan, mutta ne lisätään rahastosijoituksen loppusummaan. (Aniharva rahasto maksaa sinulle ulos rahastosta) 
3.) Tuo 3000 euroa on suhteellisen pieni sijoitus, jolloin esim. rahastoa ostaessasi voit joutua maksamaan hieman enemmän. Muista myös, että mikäli osakeostosi on pörssierää pienempi, on myös pieni osakeostos kallista. Osakeiden omistusta varten sinulla pitää olla arvo-osuustili. Sen saat avattua pankistasi.
4.) TÄRKEÄÄ: Parhaiten opit itse kantapään kautta. Älä koskaan unohda seurata sijoitustasi! Hyvin vaarallinen tapa on ostaa ja unohtaa sijoitus. Seuraa sen kehitystä! Jos nousee valtavasti, niin voi olla hyvä kotiuttaa noita voittoja. Päätä itsellesi seuraava raja: mikäli osake tai rahasto laskee, niin millä hinnalla realisoit tappion? Tämä on tärkeä juttu: pahimmasta tapauksessa se jää vaivaamaan ja päädyt sitten -90% tappioon. Heiveröinen osakeyhtiö voi mennä konkkaan ja eksoottinen rahasto voidaan jopa lopettaakin (eli sinulle maksetaan se kymmenesosa takaisin). NÄIN EI KUITENKAAN YLEENSÄ TAPAHDU. Riski menettää rahasi täysin on huomattavasti pienempi kuin luullaan. Moni "kusetuksesta" täällä kertova on vain sijoittanut väärään aikaan eikä ymmärtänyt sitä, että nyt elämme erittäin pahan kriisin aikaa.
5.) Yksi tapa on ostaa esimerkiksi indeksirahastoa. Tämä merkitsee sitä, että rahastoa imitoi koko pörssiä (se pyrkii olemaan koostumukseltaan samanlainen kuin pörssi), jolloin sen kehitys on hyvin samanlainen kuin indeksin. Toisia tapoja on keskittyminen ns. arvo-osakkeisiin tai tiettyihin talouden sektoreihin tai maihin. Myös korkorahastoja on olemassa. 
6.) Rahastojen avulla voit helpoiten sijoittaa sellaisiin paikkoihin kuin esim. Kiina, joka on kasvamassa ja tulee lähes varmasti kasvamaan pitkällä aikavälillä. Kiinalaisten osakkeiden osto on sitten kiinalaista hommaa. Muista, etteivät suomalaiset osakkeet ole aina se paras mahdollinen sijoitus.
BOTTOM LINE:
Tärkein asia on, kuinka paljon sijoituksesi tuottaa. Täällä puhutaan paljon esim. rahastojen kuluista (esim. hallinnointikuluista), niillä ei todellisuudessa ole paljoakaan väliä, mikäli OSAAT SIJOITTAA OIKEAAN AIKAAN OIKEILLE MARKKINOILLE.
Ohjeita sinulle:
- Yleensä pankkien sijoitusrahastot (etenkin esim. Nordean) ovat huonoja.
- Pyydä esitteet rahastoista. Pankkiiriliikkeiden rahastot PAREMPIA kuin suomalaispankkien rahastot. Ohessa joidenkin pankkiiriliikkeiden kotisivuja:https:// /web/FI/fi/yksityiset_ja_yritykset/rahastothttps://www.fim.com/suomi/mutualfunds 
Ainiin, eivät ole mitään Wincapita-juttuja, jos sitä pelkäät.
Toivottavasti tästä oli apua. Vai asiantuntemusta, heko heko
"pankkien rahastot huonoja". On tullut revittyä kuluneina vuosina hyvät voitot juuri Nordeasta. Esim. Nordic Small cap oli hyvän tovin parhaiden rahastojen joukossa kaikkia rahastoja vertaillessa. Tilanne on toinen. Ja toki Nordealta löytyy paskoja rahastoja. Pitää vain osata noukkia ne joista tullee tuottoa. Kannattaa aloittaa
Aina on järkevää säästää tavalla tai toisella. Rahastosijoittaminen on piensäästäjälle ehdottomasti järkevin ja edullisin tapa.
Pankkeja on turha mollata, ne tietysti perivät kustannukset rahastosijoittajilta. Mikään ei voi olla tässä maailmassa ilmaista.
Esim. Nordean kaikkiin rahastoihin voi sijoittaa tämän kesäkuun ajan ilman merkintäpalkkiota (normaalisti 1 %).
Nyt on oivallinen ajankohta aloittaa sijoittamaan, kun kurssit ovat toistaiseksi vielä aika alhaalla. Rahaa virtaa nyt tileiltä rahastoihin ja se on selvä merkki optimismin paluusta laajalla rintamalla.
Jos öljyn hinta jatkaa nousuaan, on esim. Venäjä-rahastot tuottoisia jatkossa, ehkä myös raaka-ainerahastot. no tuota
"Vielä sen verran kysyn, että olen sekä nordean että osuuspankin asiakas.
Kummasta pankista suosittelisitte varaamaan ajan sijoitusneuvoja kuulemaan?"
En kummastakaan. Tai no voithan käydä kuuntelemassa että mitä kauppaavaat. Luultavasti kokemattomalle sijoittajalle kaupataan a) yhdistelmärahastoja b) indeksilainoja.
Useiden tutkimusten mukaan kehittyville markkinoille sijoittavista rahastoista n. 80% häviää indeksille 10 vuoden jaksolla. Tämän takia ETF:t ja indeksirahastot ovatkin todennäköisimmin parempi vaihtoehto. Indeksirahasto/ETF ei kuitenkaan ole kaikkein paras, mutta todennäköisemmin kuitenkin parhaiden joukossa. Miten sitten valitset juuri sen rahaston joka tuottaa paremmin kuin indeksi? Mahdoton sanoa etukäteen.
Suorat osakesijiotukset ovat myös hyvä tapa saada kokemusta, mutta (mielellään) pienikuluiset rahastot ovat myös ok tapa aloittaa ja kokemuksen kasvaessa sitten siirtyä suoriin osakesijiotuksiin. 
ei tod. SAMPOON! 
mullaon tos nordic sc ssä ollut 08 lähtien ja se on nordean paras rahasto. nytkin notkahduksen alimmillaan ollessa rahasto oli mulla plussalla 17%. pyrin ostamaann sitä kun sitä saa tietyn hinnan alle. eli kuukausisäästämistä. 
Tuolta sivulta saat oikeaa tutkimukseen perustuvaa sijoitustietoa: 
Lisäksi kannattaa lainata vaikka kirjastosta muutama kirja, tästä löytyy ihan hyviä ehdotuksia: 
paras omasta mielestä on Sattuman kauppaa Wall Streetillä Parempi olla tekemättä mitään
Niin kauan kuin tietämys puuttuu, on parasta olla tekemättä mitään. Olet sijoitusneuvojan ihanneasiakas, sätkynukke, joka voidaan ohjata sijoittamaan rahansa pankin kannalta edullisimmalla tavalla. Sinulle tarjotaan rahastoja, pääomaturvattuja tuotteita, eläkevakuutusta ja yleensä mitä tahansa sellaista, mistä pankki saa vuosittain prosenttipalkkion sijoituksen menestyksestä riippumatta. Perusteluja ja lupauksia riittää eikä sinulla ole mitään mahdollisuutta arvioida niiden pitävyyttä. Asiakkaan etu jää näissä tapauksissa säännöllisesti toiseksi.
Käytä mieluummin muutama kuukausi sijoittamisen perustietojen hankintaan. Inflaatio on nollassa ja rahasi eivät katoa kesän aikana pankkitililtäkään. Maailma on täynnä sijoitusaiheisia kirjoja ja lähimmässä kirjastossa on varmaan jonkinlainen valikoima. Verkossa sopii aloittaa lukemalla vaikkapa Pörssisäätiön sivuja, joilta löytyy aloittelijalle perustietoa ja oppaita. Kauppalehden keskustelupalstalla on aloittelija-osio jossa neuvotaan asioita hyvinkin alkeista lähtien.
Kolmetuhatta on hyvin riittävä aloituspanos. Parituhatta vuodessa lisää, niin sinulla on vuosikymmenen kuluttua jo muutamien kymmenien tuhansien salkku. Sellainen antaa jo jonkinlaista turvallisuutta.
Hajauttaminen tarkoittaa sitä, että rahaa sijoitetaan eri maihin, erilaisiin omaisuusmuotoihin, eri alojen yhtiöihin jne. Siis kaikkea ei sijoiteta yhteen paikkaan. Usein käytetyn vertauksen mukaan jos kaikki munat ovat samassa korissa, saattaa koko sisältö mennä rikki yhdestä iskusta.
Ja sitten faktasta mielipiteisiin: mielestäni kulunut talvi oli paras aika sijoittamiseen sitten vuoden 1992. Kaikki puolen vuoden aikana tekemäni osakeostokset ovat nousseet ja monet jopa vahvasti. Ehkä liikaakin reaalitalouden mahdollisuuksiin nähden, mutta silti olen edelleen ostopuolella. Näitä hintoja muistellaan muutaman vuoden päästä uskomattomana alennusmyyntinä. Eikä otollinen aika suinkaan ole vielä ohi. Pörssierät on poistettu
Pörssieriä ei enää ole Helsingin pörssissä. Pienen kaupan prosentuaaliset kustannukset ovat tietysti muutenkin yleensä suuremmat kuin ison.
Rahastojen kuluja ei pidä aliarvioida. Hallinnointipalkkio otetaan koko sijoitetusta summasta joka vuosi. Sadantuhannen salkusta summa nousee helposti tuhanteen euroon tai ylikin. Jos keskimääräisestä 10 % tuotosta jokin kaukomaiden rahasto ottaa hallinnointipalkkiota 2 %, se vastaa vaikutukseltaan jo myyntivoittoveroa. Ja veroa sentään pidetään varsin olennaisena asiana sijoituksen tuoton kannalta.
Nousukaudella tietysti tuntuu samantekevältä maksaa jostakin 40 prosentin vuosituotosta pari prosenttia rahastolle, mutta palkkio menee myös huonoina aikoina. On aika vaikeaa käytännössä sijoittaa vain "oikeaan aikaan oikeille markkinoille".
Arvo-osuustilin pitäminen maksaa korkeintaan muutamia kymmeniä euroja vuodessa ja sinne mahtuu paljon osakkeita. Ja osakekaupankäyntikin on yleensä halvempaa kuin osakerahaston ostaminen. Miten sen nyt
"Ja toki Nordealta löytyy paskoja rahastoja."
No vertailtaessa hyvinä aikoina muihin rahastoihin eivät yleensä ole pärjänneet niin hyvin. 
Ja hallintokulut? No miten sen nyt ottaa. Jos tuotto hyvä, niin mikä ettei. 
- Kiinasta sain muutamassa vuodessa tuplattua sijoitukseni ja realisoin pois ennen laskua.
- Yksi suomalainen osakerahasto, jota ostin vuonna 2001 on vielä tuplahinnoissa ostokurssista, vaikka alas huippuhinnoista on tultu. Ei Nordeasta
- Viime joulukuussa tehdyt rahasto-ostot nyt +50%. 
Noh, onhan niitä tappioitakin tullut realisoitua:
Venäjältä -5%
Pidemmän päälle sanoisin että rahastosijoittaminen(kin) on tuottavampaa kuin esim. sijoitusasunnosta saatu tuotto. Mutta ainahan tietenkin joku 1970-luku voi uusiutua, jolloin osakemarkkinat eivät menneet juurikaan mihinkään. Kiitos kaikille
Kiitos kaikille teille jotka jaksoitte vastata ja selventää sijoittamisen alkeita! Taidan tosiaan ensi töikseni hakea jonkin alan kirjan luettavaksi ja tutustua myös nettisivuihin joita täällä suositeltiin. 
Vielä sen verran kysyn, että olen sekä nordean että osuuspankin asiakas. 
Kummasta pankista suosittelisitte varaamaan ajan sijoitusneuvoja kuulemaan?
Kiitos ja onnea meille kaikille tulevissa sijoituksissa. Sampo pankissa
pistämään Sampo Korko K:hon ensin rahat, jotka haluat sijoittaa. Esim 1000 euroa ja kuukausittainen sopimus päälle, 30e/kk. Teet lisäksi rahastovakuutussopimuksen. Tämän turvin voit siirrellä rahoja ajoittain mielesi mukaan eri rahastoihin, esim Russia K:hon. Saat varmasti neuvoja pankista lisää. Nostaa voit vuodessa 1000 tai alle ilman 28%:n veroja. (Sampo korko k: rahasto, jolla pieni riski, vuotuinen tuotto n 3%)
Kaiken kaikkiaan olisi hyvä, jos sinulla olisi joku toinen kaveri, jolla jo kokemusta rahastosijoituksista. Pankissa kyllä voivat alkaa tyrkyttää mitä niillä nyt mielessään sattuu olemaankin. Eläkevakuutus lienee tavallisinta. Laita
WinCapita:han ;) 
LOISTOIDEA! Anna yhteystiedot.!
Tässä kuitenkin pähkinän kuoressa. Laitan rahat pitkä vetoon. RISKILLÄ! Se kannattaa aina ja lkoppurahoilla sen verran kaljaa että jos alkaa vituttaa että meni vutuiksi. 
Onko kenelläkään tietoa sijoittaako mikään rahasto euro-alueen keräilyrahoihin tai onko moista jollain taholla jo suunnitteilla? Näistä tuskin hirveän avoimesti etukäteen tiedotetaan mutta onko keskustelua aiheesta näkynyt missään?
Aihetta on puitu laajemmin sijoitusvinkkelistä mm. täällä: 
Omien sijoitusteni hajautuksen kannalta aihe kiinnostaa monessakin mielessä, tiettyjen raaka-aineiden lisäksi osa harvinaisemmista keräily-euroista olisi ykkösenä ostoslistalla. Tähän asti olen suosinut raaka-aineissa pienikuluisia rahastoja, mutta keräilyrahoissa en ole löytänyt vielä vastaavia rahastoja.
Kaikki vinkit tervetulleita! 
On täysin mahdotonta että keräilytavarassa olisi pienikuluinen rahasto:
Keräilyesineiden ja taiteen myyjät puhuvat mielellään sijoituksesta tuotteensa kohdalla. Kyse on kuitenkin lähinnä markkinointipsykologiasta; ostajan on paljon helpompi perustella kallista hankintaa itselleen sijoituksena. Rahat eivät mene hukkaan – tarvittaessa tuotteen voi myydä jopa voitolla pois.
Varsin hyvä sijoituksen määritelmä on se, että sijoituksen voidaan odottaa tuottavan positiivista rahavirtaa omistajalleen. Metsä kasvaa ja tuottaa hakkuutuloja, osakkeet maksavat osinkoja ja joukkovelkakirjat korkoa.
Korut, keräilyesineet ja taide vain ovat. Ne eivät kasva, eivätkä tuota. Niiden arvo voi vuosien kuluessa toki muuttua, mutta samalla ne yleensä vaativat melkoista huolenpitoa. Vakuuttaminen, fyysinen suojaaminen, säilyttäminen ja entisöinti syövät omistajan varoja. Lisäksi useimmat näistä tuotteista ovat hyvin epälikvidejä. Niille ei ole tarkkaa markkinahintaa, ja myyntitilanteessa niistä saatava hinta voi olla heikko.
Tuosta lainattu: 
Uskaltaako joku keskustelupalstaa lukevista tunnustaa sijoittavansa lainarahalla rahastoihin tai osakkeisiin?
Tämä lienee aika yleistä nousevien kurssien vallitessa ainakin Amerikassa. Entä meillä? Mitä mieltä olette tällaisesta? No mutta
No mutta jos aina vaan sijoittaa eikä koskaan käytä rahhaa, niin mitäs järkee siinä sitten on? Ai jaa
No nyt ymmärrn miksi niin monella kaverillani on Visa. Itse olen ajatellut että kun rahat loppuu niin ne loppuu mutta jos Visalla voi maksaa niin miksipä ei omiaan voisi pitää tuottoa kasvamassa. ei velaksi
noinkohan hermot kestää katsella, jos osakkeiden
arvosta häviää puolet ja velka säilyy ennallaan?
Velkarahan sijoittaminen osakkeisiin ei ole suotavaa. Vaikka velan käyttö vipuaakin sijoittajan omanpääoman tuottoa, kasvattaa se myös riskiä. Runsas velkavivun käyttö ja osakkeiden arvon lasku voi johtaa sijoittajan koko omanpääoman menettämiseen. Pahimmassa tapauksessa epäonninen sijoittaja jää velan puolelle. Kuten mestarisijoittaja Warren Buffett totesi: ”Taitava sijoittaja ei velkaa tarvitse – huonon sijoittajan velka tuhoaa.” 
lainaus: 
on samoissa kiinni ? taitaa laskua olla jo 50 - 70% ? Kuten kauniisti sanontaan
Mutta jos esimerkiksi ostat hyvien osinkoa maksavien pörssifirmojen osakkeita niin saat osinkoina saman mitä laina korko on. Kannattaahan se..
Sijoituslaina on verovähennys kelpoinen korkojen osalta.
Hyvät firmat maksaa tyypillisesti noin 5% osinkoa.
Toistaiseksi nousukautta ei ole peruutettu joten lisäksi tulee kurssinousu. Ja vaikka laskivatkin, niin joskus nousee ja jotain osinkoa maksavat kuitenkin.
Jossain vaiheessa olet maksanut lainan pois ja Sulla on velattomat osakkeet, joita voit käyttää takaus panttina isomman velan ottoon tai myydä jos sille tuntuu.
Paljon älykkäämpää ostaa osakkeita kuin jokin 42 tuumainen plasma tv velaksi; siitä ei koskaan saa kurssinousua, eikä omiaan pois.
Kulutukseen ei voi sijoittaa.
Osakkeisiin sijoittaessa elämä voipi olla paremmin hallinnassa kuin jälkimmäisessä. muoviläpyskää
Eihän rahaa tarvitse ollenkaan, kaiken rahan voi sijoittaa tuottamaan lisää fyrkkaa.
Kaikki ostaminen hoituu muoviläpysköitä vinguttamalla. Pitää olla vino pino näitä läpysköitä lompsa pullollaan, jotta tuntuisi olo vauraammalta. Esim. VISA-kortissa ei ole ostoksen alarajaa, joten sillä voi hyvin tehdä myös senttiostoksia vaikkapa koko euroalueella.
Ei kun pennoset tuottamaan, muovi on korvannut kahisevan!!!! Ei raha lopu koskaan
minä lainaan vaan äiskän tai iskän muovikortin ja vedän seinästä rahaa.
Sitä riittää siellä aina, ja jos loppuu niin pankista tulevat ja täyttävät sinne lisää.
Rahalla ostelen kaikkea kivaa ja annan sitä kavereillekin.
Kun kasvan isoksi käyn hakemassa samanlaisen mutta paremman näköisen kortin pankista.
Visa voisi olla kiva. Hyvin hermot
olla mitoitettu oikein.
Siinä tietysti on juuri se ongelma, koska eihän siinä muuten mitään riskiä olisikaan.
Oman sijoituslainan suhteen on mennyt paremmin kuin velattomien sijoitusten.
Laskin vastikään että korot+osingot teki noin 650 plussaa korkokulujen jälkeen vuodessa ja osakkeet ovat pari tonnia plussalla, siitä huolimatta että markkinat yleisesti ovat laskeneet tuon 20-30% vastaavana aikana.
Laina on "tietysti" kiinteäkorkoinen bullet.
Siinä että osakkeet laskisivat joitain kymmeniä prosentteja ei ole ongelmaa, korot pystyy hoitamaan ja kaikkein huonoimmassa vaihtoehdossa että olisi vielä miinuksella lainan juoksuajan loppupuolella ei kuitenkaan häviäisi kuin osakkeiden ja velan välisen erotuksen, jonka voisi taas kuitata velalla.. jota pitäisi tietysti ottaa silloin niin paljon kuin pystyisi, koska olisi todennäköistä että osakkeiden suunta voisi olla vain ylöspäin.
Ei sijoituslainan ottamisessa ole sen enempää riskiä kuin asuntolainassa, mutta sillä erolla ettei asunto maksa osinkoja.
Warren ei myöskään aloittanut pelkästään omalla rahalla, vaan mukana oli muistaakseni toinen sijoittaja ja yksi pariskunta, sitäkään en tiedä oliko heidän pistämänsä rahat pelkästään sukanvarsisäästöjä.
Suuret miehet tekevät aina itse oman historiansa.
Osakkeissa on laskuvaraa aina tasan 100%, asunnossa taas ei, mikäli on vakuutus.
Warren totesi myös jotenkin siihen suuntaan ettei ole merkitystä jos -hyvä- osake laskee 50%, koska tietää että markkinat korjaavat virheen ennemmin tai myöhemmin.
En tiedä ottaako yhtään vähempää pattiin nähdä osakkeen arvosta lähtevän puolet oli se sitten velalla tai ei.
Mikäli on hyvät palkkatulot ja pienet menot ei välttämättä mitään lainaa tarvitse, kyse on vain ajasta; osakkeiden arvo nousee sen noin 10% keskimäärin per vuosi ja saadut osingot pitää sijoittaa.
Jos ajatellaan että vähimmäis vaatimus vaikka vapaaherraksi siirtymiseen olisi noin 20 000 vuositulot niin rahaa tarvittaisiin vähintään 400 000; 5% osingot hoitaisivat tällöin tämän summan.
Pienellä laskuharjoittelulla voi kukin katsoa paljonko lisää aikaa ja/tai tuloja vaaditaan henkilökohtaisesti, mikäli ei halua ottaa velkaa. 
testi 
Tsaudi, mistähän löytäisi yksityisiä ihmisiä, joilla olisi rahaa sijoittaa esim kerrostalo asuntoon. Olisi myyntihaluja, sillä ehdolla että saisimme jäädä asuntoon asumaan vuokralle. Kerrostalo 3h+k+s 80m2. Vaikka uudet lottovoittajat herätys, sijoittakaa, teille ei kuitenkaan tuotto ole se pääasia, kun rahaa jo kerran on, mutta kuinka kivaa olisikaan omistaa asuntoja siellä täällä! Ja meidän kohdalla tuollainen osto/myynti olisi apu, saisimme dieman muita velkojamme maksuun, mutta säilyttäisimme kivan kotimme, jossa viihdymme, taloyhtiö on hyvä ja mukavan pieni!
Ota yhteyttä s.posti 
Miten 15 vuotias (tyttö) vois rikastuu nopeasti?? =) Voisin jo ruveta sijottamaan, mutta miten mä saan sen alkusumman? Joudun käymään jossain siivous töissä joka vkl ja ei sillä rahalla mitä sieltä saa niin kukaan edes persettänsä pyörittäisi. Saan ehkä pari sataa kuussa. Ja toi duuni on mitä on. Ois kiva jos tulot ois kuussa tyyliin 1000e mut mitä mä teen sen eteen? Miten ihmeessä voisin saada edes paremman duunin. Haluun lentokentälle tai kauppaan töihin :D älkääkä kysykö mihin 15 vuotias tarvii 1000e /kk. Mä säästän osan ja teen nillä myöhemmin jotain järkevää, osan käytän omiin menoihin. Voiko sijottamalla rikastua nopeasti? jos alotan vaikka pienestä summasta tyyliin 300 ja sit aina enemmän ja enemmän. help me please Asiantuntevaa
Kriittisyys kannattaa tälläkin kertaa. Kirjoitusten perusteella suurin osa siellä on optimistisia nuoria keltanokkia. no jaa
pelkästään sillä voi rikastua ku kattoo mainoksia netistä yhel sivul ( 
rekisteröityä voi tääl=> 
Ihan ei kannata nuorella iällä ja vähällä pääomalla sortua mihinkään humpuukiin tai edes ostaa osakkeita. Suosittelen sijoitusrahastoja tai sijoitusvakuutusta, johon voi kerran kuussa laittaa rahaa. 200 euroa on jo tosi paljon, koska ei kellään ikinä ole laittaa hurjia summia säästöön vaikka saisi minkälaista palkkaa Jos ei kuitenkaan tiedä mistään mitään eikä halua menettää rahojaan, pankeista saa nyt mainioita korkoja määräaikaisille talletuksille, tosin inflaatiokin nyt on merkittävä. Itselläni on sijoituskokemusta jo muutama vuosi ja luen Kauppalehteä aktiivisesti, mutta silti olen vielä aika hakusessa kaiken kanssa että mitenkäs tää menikään Mutta tsemppiä! äkkirikastuminen.
äkkirikastuminen tapahtuu vain lottoamalla.. Ja sekin on väärä tapa kun sieltä ei tule mitään.
ei 15 vuotias voi äkkirikastua, eihän se edes saa " rikkaiden" töitäkään. Käy koulut loppuun ja rupea sitten vasta haaveilemaan menestyksestä.. Jonka voit unohtaa saman tien! sillä talous romahtaa ja syöksyy joka puolella. 
Kiitokset voit lähettää USA:han täyttymättömästä haaveestasi, ainakin tältä osin:( Tosi OK ajatus
Heippa,
Tosi hienoa, että jo 15 vuotiaana mietit vaurastumista. Aikaahan sulla on vaikka kuinka paljon toteuttaa haaveesi. Itsekin oivalsin varhaisessa vaiheessa, että kun rahaa laittaa vähänkin sivuun, niin siitä se omaisuus pikkuhiljaa kasvaa.
Itse tein viikonloppuisin töitä ja viikot tietysti olin koulussa, keräsin osan palkasta säästötilille ja kun potti tilillä oli tarpeeksi iso sijoitin sen rahastoon. Tällä rahasto ja säästötili veivaamisella sai kerrytettyä ihan hyvin varallisuutta. Sittemmin aloin tehdä tuttavuutta suorien osakesijoitusten kanssa.
Toi "lottovoitto" ajattelu sijoittamisesta täytyy kuitenkin unohtaa, koska omasta kokemuksesta voin sanoa, että sekin piti mennä kokeilemaan ja oppimaan kantapään kautta. 
Pidä hyvä huoli rahoistasi ja aseta itsellesi tavotteita, lue sijoittamista käsitteleviä kirjoja ja ennenkaikkea pidä huolta itsestäsi, että jaksat. Jossain vaiheessa menee, niin kovaa että haluaisit ottaa makuupussin töihin ja asua siellä tai olla kokoajan monitorin edessä katsomassa, kun rahaa tulee. Menestys tuntuu hemmetin hyvältä, mutta täytyy muistaa jarruttaa ettei pala loppuun.
Hyvää perustietoa myös täältä 
Oo kuule onnelline, mä saan 2€ per vuosi >P 
Hetkinen. Toi sivu, jonka nimimerkki "no jaa" antoi 2.9.2008 ( 
Jos sullon tiukka pörsä, niin laita se markkinoille.
Sieltä saat sitten pääomaa sioittamiseen. 
pienillä summilaki voi ajan kannsa saada kunnot kuukausi tulot, pidä mielessä, etta mitään ei tulee äkkiä, paitsi ongelmat.
niin kokeile https://.ua/?amigosid=140 
Sorry, Ei onnistu tässä hetkessä ilman rikollisuutta. ja siinäkin täytyy olla
tekijä eikä näkijä nopeasti se ei todella käy kuin lottovoitolla.
Tonni kuussa ei ole paljon..rikastuminen on eri asia:) 
Rikolliseksi voi alkaa kuinka nuorena tahansa. Itseään pienemmiltä voi ryöstää vaikka kännykät ja ipodit. Vanhemmiten voi laajentaa toimintaansa rikollisuuden eri osa-alueille. Prostituoiduksi ei kannata alkaa, vaan ennemmin parittajaksi joka käärii rahat huorien töistä. 
vanhoille herrasmiehille: Ai niin, olet alaikäinen. Odota muutama vuosi
ja sitten rupeat lyömään leiville. Toosaa myymällä tienaa, sillä se on ns.
verovapaata tuloa. Jos päätät persettä myös myydä, siitä voi laskuttaa
ylimääräistä. Helppoa rahaa eikä koulutustakaan vaadita. 
Perusta nakkipulju myy joka toinen hodari pimeesti,niin ne kaikki tekee,niin kauan kun laitavat mustan laatikon kassaan,mut sekään ei ole ongelma. 
Pankin päällä istut,ota se käyttöön!!!!!!!!!!!!!!
RIKASTUT 
Helpoin tapa on sinun "tyyliin" rikastua niin, että isket rikkaan vanhan tyhmän miehen jonka kanssa avioidut. Mutta hänen piitää olla todella tyhmä viisas siihen ei ryhtyisi! 
Miks tällasia vuosia vanhoja juttuja nostetaan tähän etusivulle??? 
Älä mee siivous hommiin, ne on ihan perseestä itse olen ollut niissä. Käyt koulut ja meet KUNNON TÖIHIN. Opintotuki on helvetin vähäinen, varsinkin jos asut kotona. 
Näitä Wincapitoja on netti pullollaan, ei kannata haksahtaa niihin ja tuhlata vähiä viikkorahojaan. Ottavat vielä lainaa sun nimiin, jos annat niille henkilötiedot jollekkin huijarille, niinkuin Kailajärvi on. olet oikealla
Ihan ensimmäiseksi kannattaa rekisteröityä kauppalehden palstalle. Sieltä saat parempia ja asiantuntevampia neuvoja kuin täältä.
Sitten asiaan:
Sanotaan näin, että sijoittamalla VOI rikastua nopeastikin, mutta se ei valitettavasti ole kovin todennäköistä. Tällöin pitäisi ottaa suuria riskejä. Tuotto ja riski kulkevat käsi kädessä. Tällöin voit saada siis mahtavan tuoton, mutta voit myös menettää suuren osan rahoistasi.
Parempi onkin puhua vaurastumisesta.
Keskimäärin osakkeet tuottavat inflaation jälkeen n. 8-10% vuodessa. Tämä siis tarkoittaa keskimäärin sitä että sijoittamasi summa keskimäärin tuplaantuu 7-8 vuodessa kun saat korkoa korolle. Kuten ehkä jo tiedätkin, tuotto vaihelee rajustikin joten vakaata tuottoa tuo ei lyhyellä tähtäimellä ole. Eli vuodessa osake voi nousta vaikka 40% ja seuraavana vuonna pudota 30% jne, mutta pitkällä tähtäimellä on lähes mahdotonta olla vaurastumatta.
200e kuukaudessa on jo hyvä alku. Mitä aiemmin aloitat sijoittamaan, sitä paremmat mahdollisuudet sinulla on (taloudellisesti) huolettomaan elämään hieman vanhempana. Minun mielestäni juuri nyt on hyvä aika aloittaa.
Koska olet vielä alaikäinen tarvitset vanhemmiltasi luvan sijoitustoimintaan. Pankista ei oikeastaan kannata kysellä neuvoja. Siellä he eivät ajattele kuin omaa etuaan. 
Puhut asiaa! Menin ottamaan sijoitusrahaston omaa lomamatkaani varten. Nyt on 40 € kadonnut taivaan tuuliin ja kun soittaa pankkiin, niin sanotaan, että kyllä ne vielä korjaantuvat. ÄLKÄÄ OLKO NIIN TYHMIÄ, JA OTTAKO MITÄÄN RAHASTOJA, MITÄ PANKKI SUOSITTELEE!!!! Mahdollisuus
Lukaisepa tämä läpi 
Lisäksi toivon että tutkit aihetta lisää, sillä tuolla menetelmällä voi tienata omaisuuden jos yrittää tarpeeksi eikä heti luovuta. Onnea rikastumiseen. tai sitten ei
kunpa joku olisi käskenyt minua 15v alkaen ostamaan osakkeita aina kaikella rahalla niin nyt olis aika kovat massit ja isot kassit. mitä aiemmin ja mitä enemmän, sitä nopeammin voi lopettaa säästämisestä puhumisen Läpsy
Kasvamalla aikuiseksi, muuttamalla pois vanhempien helmoista ja tajuamalla, että tosimaailmassa unelmoijat ovat ammattityöttömiä.
Eli kunhan hommaat itsellesi ensin asunnon, maksat vuokraa, käyt töissä sen sijaan, että unelmoi 24h päivässä, huomaa että itse ei olekaan se maailman napa. Oletteko kuulleet
"depression is state of mind"
Turha USA:ta syytellä. Jos Neiti on valmis tekemään töitä, niin kyllä onnistuu. Voittajat eivät koskaan luovuta, luovuttajat eivät koskaan voita. Unelmat/tavoitteet vievät eteenpäin.
Nuo ovat vähän klisee lauseita amerikasta, mutta paikkansa pitäviä.
Jos suomessa ei olis typerää sossuhyysäystä, niin ammattityöttömätkin lakkaisivat unelmoimisen sijaan totettamaan. Nälkä alkaa motivoimaan.
Toki asialla on kääntöpuolensakin, näistä voisi alkaa poikimaan rikollisia. Jokaisella on mahdollisuus, mutta päätöksen teemme itse. 
Oon tässä jo pari vuotta kaavaillu, et menisin lukion 1. vaihto-oppilaaks. Siihen tarvittais n. 8 000e, joten urakka on aika suuri :D Yritän tsempata koulussa, et saisin stipendei jne. teen töitä, surkeeta lehtienjakeluu, 100e+ kuussa (määrittyy työn määrästä). Yritän päästä vielä toisiinki töihin ja etin siivottavii taloi, mut ei tässä 13½ iässä (menossa 8.) saa oikeen töitä :s Rahaa olis nyt jo joku 500e, onhan seki alku, oon tehny n. 4 jakelukertaa, tullu päälle 50e. Se on aika raskasta. Onneks mul on vanhemmat tukena, jotka sitten maksaa siitä n. 2000e. Pyrin myös hankkimaan stipendin joka kattaa n. 1000e siitä vaihto-oppilas ohjelmasta.
Eli juttu oli, että kyllä siinä onnistuu jos vaan yrittää! Koitan mennä lukion 3. kin vaihtariks, kun oon 18+, silloon saa aika semmosen "kunnon" työn, josta saa varmaa vähä yli 1000e kuussa, siitä tulis hyvin kasaan rahat:P
Onnee! 
Kehnohko provo mutta vastataan siltä varalta että muutkin tarvitsevat tietoa.
Ainakaan sijoitusrahastoilla ei rikastu, kannattaa katsella rahastojen vuosikertomuksista viiden tai kymmenen vuoden tuottohistoria.
Palkkiot nyt vaan syövät kaikki mahdolliset rahaston edut ja enemmänkin.
Jos on riittävästi rahaa, siis yli miljoona, voi perustaa oman "rahaston" joka tuottaa saman ilman kuluja. Esimerkiksi HEX-indeksirahaston saa aikaan noin viidestä osakkeesta.
Ja aina voi peesailla hyviä rahastoja kuten Odinia, tosin niilläkään ei viime vuodet ole menneet kovin loisteliaasti. 
Näin mulla toimii:
Sijoita säännöllisesti: 
Laadi suunnitelma: 
Rakenna salkku: 
ja pyydä vielä kaikki lahjat sijoituksina: 
Sitten se tärkein: RAHA EI TEE ONNELLISEKSI. Onni tulee ihan muualta. 
Perinteinen naisten rikastumiskeino ei tule kohdallasi kysymykseen, ainakaan Suomessa, koska olet alaikäinen. Kannattaa harkita hankkiutumista Kailajärven kaveriksi, äijällä kun on nelisen vuotta aikaa ohjailla nuoria rahanteon saloihin. 
kakaroiden kuvitelmat jostain vitun äkkirikastumisista.
Katso kakara MTV:tä ja tuki turpasi.
Sun ikäiset ei tiedä elämästä paskankaan vertaa.
Iskä ja äiskä maksaa kaikki hullutukset ja nyt ollaan niin aikuista että.
Kakaralle tiedoksi, että Suomessa ei töitä tekemällä rikastu.
Luitko kenties Cosmosta ohjeita "äkkirikastumiseen"? 
Täysin ymmärtämätöntä puhetta, siinä vasta käytännön koulutus tekee mestarin.
Vasta 3000 ratsastajan jälkeen on jonkunlainen ammattilainen,
joka voi pitää hintaa jo hyvää hintaa 300 €/h ja niin, että asiakaskuntaa riittää tasaisena. Eli on kanta - asiakkaita satoja tasainen tilauskanta. 
15-30/ vk. 20 -30 vuodessa on saatava rahat kerättyä, sen jälkeen tulot vähenee degressiivisesti. Opettajana on syytä olla alkuunsa joku väh. 40v rautainen ammattilainen. 
Mene vapaaehtoistyöhön johonkin jotka tekevät kurjissa oloissa olevian lasten ja kaikkien vähäosaisten hyväksi. Takaan että saat sellaista pääomaa jota ei tässä maailmassa rahalla nkin käsitää vasta muutamian vuosien päästä.
Äkkirikastuminen on harhaa,siihen jotkut onnekkaat kurjat ehkä saatavat joutua.
Tyytyä siihen mitä on,siinäpä vasta haastetta. 
Ala diilaamaan huumeita niin rikastut ja saat paljon kamoistasi riippuvaisia kavereita, jotka ovat valmiita vaikka tappamaan puolestasi, kunhan saavat annoksen silloin tällöin. 
Kysyn kuitenkin.
Mihin 15-vuotias tarvii 1000e/kk?
Mitä ylipäätään teet rahalla? 
Ryöstä pankki. 
Jos suomessa ei voi rikastua miten sitte peter vesterbacka 
aika kurkoa kun kaikki omistajat ja sijoittajat ristivedossa toistensa kanssa. Omistusprosentti todellista suurempi kun tsekkaa kaikkien suhteet toisiinsa?! Hämmästys oli ja on suuri. 
Pari vuotta sitten soittivat puhelimeeni ja erehdyin menemään Alexandriaan juttelemaan raha-asioista. Tarkoituksena oli jutella itselle tärkeistä raha-asioista (mm. lyhytaikainen säästäminen asunnon käsirahaa varten). Olen tottunut luottamaan ihmisiin, mikä oli ehdottomasti virhe.
Tarjoilivat kahvia ja juttelivat mukavia (saivat asiakkaan luottamaan heihin). Sen jälkeen alkoi luento eläkkeen kurjuudesta jos ei itse aloita eläkesäästämistä. Keskimäärin 10% tuotto-odotus on ihan mahdollinen ja itse asiassa jopa alakanttiin arvioitu. Kuluista eivät maininneet mitään kun katseltiin montako sataa tonnia olisi säästössä 60-vuotiaana.
Eiköhän laiteta nimi papereihin. Allekirjoita vielä tällainen lappunen jotta ollaan selitetty sulle nää kulut ja muut ehdot. Kyllähän ne käytiin pikaisesti läpi, mutta eipä tällainen keltanokka niitä osannut suhteuttaa kun on ensimmäistä kertaa liikkeellä.
Sitten päästiin asiaan, lyhytaikaiseen sijoittamiseen. Jaaha, säästöaika 4 vuotta, ilmiselvästi paras ratkaisu on säästövakuutus jossa minimiaika on 5 vuotta. Taas vedettiin pässiä narusta. 
Viimeistään siinä vaiheessa olisi pitänyt hälytyskellojen soida kun suosittelivat ottamaan ylimääräistä lainaa ja sijoittamaan lainarahat heidän tuotteisiin! Aika hurja neuvo vasta-alkavalle sijoittajalle! Onneksi en vipuun mennyt, ei lainanottokaan ollut ajankohtaista sillä hetkellä.
Kotona huomasin jotta ei välttämättä ollutkaan hyvä idea. Eläkevakuutuksen tajusin perua, sillä en tiennyt oliko sopimus hyvä vai huono ja siihen olisi pitänyt sitoutua lähes loppuelämäksi. Ei muuta kuin mailia Alexandriaan. Kovan selittelyn ja pyytämisen jälkeen sain sopimuksen peruttua. No myyjä kuitenkin sai ylipuhuttua sijoittamaan säästyneet rahat siihen jäljelle jääneeseen säästövakuutukseen. Säästövakuutuksen jätin voimaan kun sopimuksen pituus oli paljon eläkevakuutusta lyhyempi.
Reilun tonnin maksettuani tajusin lopulta että Alexandrian säästövakuutuskin oli huono idea sillä kulut ovat suuret. Taas mailia Alexandrialle. "Voi voi, jos lopetat nyt säästämisen niin et saa mitään takaisin." Paperit esille. Tosiaan, täällähän oli mainittu jotta pitää maksaa vähintään 13 (muistaakseni) kuukausierää, muuten ei saa mitään takaisin. Ja jos päättää sopimuksen ennen kuin 5 vuotta tulee täyteen, niin ei saa kaikkia rahoja takaisin (4 vuoden jälkeen saa 80% takaisin, aiemmin vain muutamia kymmeniä prosentteja). Jos en siis maksaisi 9 lisäerää, niin en saisi koskaan mitään takaisin! Melko reilua 
En suosittele noita Alexandrian tuputtamia Skandia-vakuutuksia kenellekään. Tässä vielä kärvistellään 3 vuotta jotta saa rahat takaisin. Virallisesti minua ei kai huijattu, mutta hyvin hämärällä alueella liikutaan. Olen erittäin onnellinen että ymmärsin perua eläkevakuutuksen ennen kuin olin maksanut siihen mitään. Ei käy kateeksi niitä jotka kyseiseen vakuutukseen ovat kiinni jääneet.
Jos tästä jotain pitäisi oppia, niin:
- älä luota sokeasti näihin kaupustelijoihin (sanovat olevansa riippumattomia sijoitusneuvojia, mutta myyvät tuotteita joista saavat itse parhaimmat voitot)
- lue aina tarkkaan kaikki paperit mihin laitat nimesi alle
- mieti asiaa yön yli, varsinkin suurissa päätöksissä (eläkevakuutus), myyjät eivät ehkä tykkää mutta sinulla on siihen täysi oikeus
- vertaile aina kaupiteltavaa tuotetta muiden firmojen tuotteisiin
- vertaile ehdottomasti kuluja muiden yhtiöiden kuluihin!
- jos et ymmärrä jotain asiaa, kysy selvennystä. Jos et sittenkään ymmärrä, älä osta koko tuotetta
- älä sitoudu pitkäksi aikaa jos ei ole pakko (harkitse vakuutustyyppisiä sijoituksia tarkkaan, niistä ei pääse helposti eroon!)
- mieti miksi jotain tuotetta tarjotaan. Onko se paras ratkaisu sinulle vai olisiko asiassa raadollisempikin puoli: ehkä kaupittelijat itse saavat kyseisen tuotteen myymisestä parhaimman palkkion.
- ota yrityksestä selvää etukäteen. Pikainen googlettaminen olisi heti paljastanut että Alexandriassa on jotain hämärää.
- suosittelen myös opiskelemaan ainakin perusteet sijoittamisesta ennen tuotteiden ostamista
- kysy muidenkin mielipiteitä (mutta älä luota niihinkään sokeasti)
Ja vielä: Eläkevakuutusta ei kannata hankkia missään nimessä vielä, sillä muutaman vuoden päästä tuleva lakimuutos voi parantaa tuotevalikoimaa ja asiakkaan oikeuksia huomattavasti! 
juu juu, ei kai sentään Samanlaisia kampanjoita "oikeissakin" pankeissa
Olen ollut Sampo-pankin asiakas siitä lähtien kun alunperin olin 80-luvulla Säästöpankin asiakas ja lama-ajan asiakasjaossa kulkeuduin ensin Postipankkiin, sitten Leoniaan joka muuttui Sampo-Leoniaksi ja lopulta Sampopankiksi. Pitkästä asiakassuhteesta huolimatta jo viime vuonna soittivat kuvaamasi kaltaisen puhelun ja halusivat välttämättä että tulisin pankkiin juttelemaan raha-asioista, tämähän paljastui samantyyliseksi eläkevakuutuksen- sekä asuntolainan tyrkytyskampanjaksi. En ryhtynyt kumpaankaan.
Olen pysynyt Sampo-pankin asiakkaana tuosta huolimatta.
Vakuutukseni ovat Pohjolassa mikä on kai samaa firmaa OP-pankin kanssa, kävin hoitelemassa auton vakuutusasioita keväällä Pohjolassa missä samalla yritettiin taas tyrkyttää "mahdollisuutta" tulla keskustelemaan pankkiasioistakin, jopa oikein innostuttiin kun kuulivat että olen Sampopankin asiakas ja juuri silloin Sammon verkkopankissa oli niitä kuuluisia ongelmia, soitettiin jopa perään ja tarjottiin aikaa tulla juttelemaan konttoriin mutta puhelimessa ei haluttu antaa mitään tietoja vaan olis väen vängällä haluttu konttoriin juttelemaan, en ryhtynyt tähänkään.
Mikä perkele se on nyt tuommoinen raivoisa markkinointityyli että puolipakolla yritetään tyrkyttää eläkevakuutuksia jne. koko elämän aikaisia kusetuksia, joku kuluttajaviranomainen saisi kieltää tuollaisen toiminnan. SAMA
Sampo-pankista ovat soitelleet niin per leesti. Kovasti kiinnostas antaa nauvoja. Kai tuota käyttää aika lailla jokainen toimija. Ja onhan se ärsyttävää, mutta olen kyllä kieltämättä tämän hetkiseltä pankiltani saanut hyviäkin nauvoja! Ei ole siis Sampo. Nordeasta ja
soitellaan kans. Sammossa olen joskus käynyt (oli muuten hyvä käynti) Nordeassakin oli hyvä juttu mutta Optian virkailija ei osannut vastata juuri mihinkään mun kysymyksistä. Joka pankissa käytiin jut noi eläkevakuutus jutut läpi. Mulla on nyt Sammossa sellainen hyvä sijoitusasiantuntija, joka toimii itsekin sijoittajana, niin häneltä olen saanut parhaat vinkit ja tosi hyvän palvelun. Riippuhan se paljon millainen se pankin ihminen on, ei varmaan niinkään ole siihen pankkiin sidonnainen. Valvotaan?
AAA luottoluokan antanut firma ei valvo mitään muuta kuin että liikevaihto on kohdallaan ja onhan se noilla kuluilla ihan varma että se on ja pysyy kohdallaan. Palkkaus firmassa on TÄYSIN PROVIISIO-palkkainen. Se joka sieltä soittelee saa 20e/hlö joka käy paikalla, jos paikalla käy vähintään 15hlö niin tulee muutaman satasen bonus päälle. 30asiakasta kun on käynyt niin palkka on jo lähemmäs puoltoista tonnia (siis 2viikossa!)
Jos päätät tehdä vielä säästösopparin millä pistät kuukaudessa 100e sisään 10 vuoden ajan (yhteensä siis 12 000) niin siitä tämä "sijoitusneuvoja" saa reilun 3% (ellei enemmän) siivun (eli ihan tolkuttomasti). Niin ja kauppatilanteessa sen soittajan palkkio tuplaantuu eli jos se käynnistä sai 20e niin kaupasta tulee toinen 20e.
Joku varmaan miettii mistä helvetistä ne rahat tulee palkkojen maksuun? Haiseeko täällä pyramidi No kai se logokin jotain vihjailee, mutta meitä kun pidetään niin helvetin tyhminä. Korjauksia
Tota noin Ensinnäkin ne jotka soittelee asiakkaille ja varaa aikoja ei saa puhua puhelimessa mistään ratkaisuista/vaihtoehdoista, koska ei ole saanu koulutusta siihen. Ja on ihan oma häpeäsi jos et jo entuudestaan tunne kyseistä yritystä. "Varmaankin tarkoituksella mongerrettiin epäselvästi (ei pääse netistä kaivamaan tietoa)". Ehkä siinä puhelimessa voi kysyä sitä firman nimeä?! Alexandria tyrkyttää
Hehän saavat asiakkaita sillä tavalla, että joku antaa tuttaviensa puhelinnumerot. Minulla on salainen numero, mutta joillekin ei ole ilmeisesti valjennut mitä se tarkoittaa.
Kävin Alexandriassa, kun sattui olemaan aikaa.. mutta kyllä on päällekäyvää 
Pankeilla on tietysti samoja juttuja, mutta noin päällekäyvää ei ole, ei ainakaan mun kohdalla. Lisäksi omassa pankissa tiedetään asiakkaan raha-asiat. Mutta miten käyttävät joku Alexnadria tietoja joita heille on annettu? Sehän ei ole virasto, kuten vielä pankin voi ehkä mieltää.. 
Osakesäästämiset samoin eläkesäästämiset jäivät mielestä, onneksi mietin itse asioita. 
KOkemuksta on silti tullut osakesäästämisestä: pudotusta muutamassa kuukaudessa 10 % 30 %. Onneksi olen muissa käyttänyt talletuksia. muakin jahtasivat
Munkin numeron ne joltain olivat saaneet, ja alkoivat piinata.
Ensi soiton jälkeen katsoin netistä niiden palveluista/tuotteista, ja ei vit#u! mun hynkyt ei ne noihin huonoihin rahastoihin!
Sovin aikoja enkä ikinä mennyt, ja aina ne vaan soittivat uudestaan, oli sitten aamu tai ilta, ja sitä enemmän mä kuittasin niille. siinähän joivat kahvia keskenään!!
Vit%un huijarit! mun rahoja ette saa, vedän ne ennen kurkusta alas! Kiitos
Kiitos neuvoista. Voi voi
Teidänlaistenne idioottejen tuleekin pysyä erossa sijoittamisesta. Ainoa sopiva säästämismuoto on liki nollakorkoinen käyttötili. Ihan totta, jos ette mitään tuotteesta tiedä niin olkaa mieluummin hiljaa. 
Toivottavasti pärjäätte sillä 900€/kk eläkkeellänne! 
eläkevakuutuskauppias warren b! että mä nauran
t: ihan oikea investointipankkiiri hehe
Mulla on vähän erilainen kokemus Aleksandriasta, ne soitteli joku 5 vuotta sitten jo.. Oli niin seksikkään kuulonen nainen puhelimes niin aloinkin sitten lämmitteleen sitä ja anto oman numeronsa et tehään treffit myöhemmin Olin tällöin töissä arvostetussa yrityksessä ni lämpeni kyl..En kuitenkaan sit tehny treffejä :(
Mitä muuten tohon tulee, niin kusetuksen merkkejä oli niin paljon ettei olis tullu mieleenkään mennä kuunteleen mitään. Mikä ihmeen ongelma tässä
Sijoitusvakuutuksen otin silloin, kun vielä joutui maksamaan varallisuusveroa ja valuuttana oli markka. Tuolloin ei näet sijoitusvakuutuksia otettu huomioon tuota 1% riistoveroa laskettaessa. Mutta kirjoittelusta päätellen tässä Skandian sijoitusvakuutuksia tai eläkevakuutuksia verrataan johonkin Wincapita juttuun.
Ihan hyvin Skandian rahastot ovat tuottaneet, mikäli muutenkin tekee sijoituksia ja osa itse päättää miten sijoitukset rahastossa jakaa (eikä laita Alexandrian omiin rahastoihin, jotka ovat tuottaneet melkein yhtä huonosti melkeinpä kuin Nordean rahastot). Tärkein päätös on milloin olla korkopuolella ja milloin osakkeissa. Mutta auta armias, ellet ole ollut aktiivinen ja omatoiminen sijoituksesi suhteen. Tällöin turska on varmaan tullut tututksi. Ei mikään ihme jos kiukuttaa.
Ja ihme homma, jos joku siellä ehdottaa ottaa lainaa sijoituksiinsa! Siis jos todellakaan et ole aikasemmin sijoitellut. Sijoittaminen lainalla on asia, jota yleensä todelliset sijoitusneuvojat toppuuttelevat tekemästä: riskit ovat aivan eri luokkaa kuin pelkällä omalla rahalla soheltamisessa. 
Mutta täytyypi vastapainoksi sanoa, että menee överiksi nämä kusetus-jutut. Pikemminkin on niin, että moni jolla ei ollut mitään kokemusta sijoittamisesta ottivat jonkin Skandian tuotteen (tietämättä mitä ostavat) kurssien ollessa korkeimmillaan. Huomatessaan, että sijoituksen arvo on laskenut, luulevat tulleensa kusetetuksi. Mitäs väliä sillä on näille henkilöille, että samaan aikaan on tapahtunut vuoden '29 kaltainen pörssiromahdus? Näköjään KOSKAAN ei näille kommentoijille tule mieleen katsoa mitä markkinoilla on tapahtunut 2007-2008 muutenkin. Ei ei, se johtuu niistä hallinnointipalkkioista. Jos et seuraa tapahtumia tai tiedä mihin olet sijoittanut tai miksi, niin älä sijoita. 
Ja vieläkin tämä marina jatkuu, vaikka Skandiankin rahastot ovat hyvin nousseet. (Ai niin, mutta tuskinpa seuraavat mitä pörsseissä on tapahtunut) Noh, kyllä ne kurssit saattavat vielä laskeakin.
Ja sitten nämä kulut. Kyllä risoo, että hallintakulut on hulppeat. No, ostakaa sitten perinteinen sijoitusrahasto-osuus. Tai pikemminkin menkää ja ostakaa suoraan markkinoilta osakkeet. Arvo-osuustilin saa helposti perustettua omaan pankkiinne. Ja mikäli haluatte hajauttaa niin siitä vaan Kiinan markkinoille ostamaan osakkeita. Itse en tiedä mitä osakkeita pitäisi Kiinasta ostaa, joten siksi ostan rahastoa. Ja mikäli saan hyvän tuoton sijoituksistani, niin en paljoa välitä mitkä kulut siinä rahastossa on, jos vuosittainen tuotto on sellainen +7% - +10% pitkällä aikavälillä. Se nimittäin on todellisuudessa mahtava tuotto! Eikä se johdu siitä, että olisin loistava sijoittaja ja tuntisin markkinat, vaan siitä että salkunhoitaja osaa hommansa. Ainoa päätös jonka itse joutuu tekemään on se, onko pääpaino korko- vai osakepuolella. Ei muuta. Hyvin useinhan ihmiset ovat sellaisia, että kun heidän sijoituksensa tuottaa voittoa, HE ovat olleet visionäärejä. Kun taas sijoituksista tulee tappiota, se on sitten jonkun muun syy. Heitä on tuolloin vedetty nenästä!
Ehkäpä näille ihmisille kannattaa sanoa että älkää ostako koskaan mitään osakkeita tai osakerahastoja tai muita sijoitusinstrumentteja. Kaikki ne ovat kusetusta. Kaikissa vedetään välistä. Ja ne voivat laskea! Voi tulla tappiota! Voitte menettää rahojanne! Eli, älkää koskaan sitten ostako osakkeita tai osakerahastoja. 
Silloin teitä ei kuseteta. provikka
Provisiopalkka myyjillä ja sijoitusneuvojilla on aina huono. Nämä neuvojat puhuvat mitä tahansa että asiakas sijoittaisi rahansa heidän rahastoihin ja he saisivat siitä provisionsa. Saako tällaiselta rahan ahneelta ihmiseltä parhaan tai puolueettoman neuvon??? 
"Ja mikäli saan hyvän tuoton sijoituksistani, niin en paljoa välitä mitkä kulut siinä rahastossa on, jos vuosittainen tuotto on sellainen +7% - +10% pitkällä aikavälillä. Se nimittäin on todellisuudessa mahtava tuotto!"
Koska se salkkunhoitaja ei kuitenkaan pitkällä aikavälillä voita sitä indeksiään, niin kuluista kannattaisi olla kiinnostunut. Jos kulut ovat esim 2% isommat, kuin indeksirahastossa, niin 7% vuosittaisen tuoton sijaan saisit 9%.
20 vuodessa pääomien ero on yli 30%(!) sijoitushuijarit
näin on 
meinasin tehdä vanhanaikaiset
onneksi hiffasin,ja otin väyriset
ja tulin toisiin tuumiin
olivat niin agressiivisia ja heti olisi pitänyt päättää
se herätti epäilyt
ja mulle jäi 200000 eskoa itelle,joka nyt sijoitettu 2 yksiöön stadissa
sen osaa helpommin,asunnon ostamisen
ja saan 900 eskoa per kk tuloja 
suositteleln Oma pankki
Alexandriasta soittelivat minullekin. Heidän esityksensä oli kyllä hyvin epäuskottava. Minä sijoitan oman pankkini kautta heidän omiin rahastoihinsa 100 euroa kuukaudessa. Tarkoituksena on, että annan eläkkeelle jäämisen kunniaksi itselleni lahjan. Näkee sitten suuriko se on sitten 10 vuoden päästä. Viimeisen 5 kk tuotto on ollut 8 % eli vuosituotto tulee olemaan riittävä. Aloitteleva
Minulla pelkästään hyviä kokemuksia. Minäkin jo pian eläkeiässä. Muutama vuosi sitten soittivat minullekin Sampopankista, aiheena sijoittaminen. Menin juttelemaan kun pyysivät. Minulla on ollut siellä vain muutama satanen tilillä..(ollut semmonen "ylimääräinen" tili). Ehdottivat sijoittaa se rahastoon. Sijoitin. Olen hyvin tyytyväinen sen kehitykseen.
Mutta, täytyy sijoittaa vain se raha jota ei tarvitse, joka on "ylimääräistä", koska rahasto- ym. sijoittamiseen kuuluu aina riski menettää osa tai kaikki.
Rahastosäästämiseen kuuluu myös kurssien heilahtelu, välillä ollaan plussalla, välillä miinuksella.
Sitten innostuin kokeilemaan netissä itsekin sijoittaa. Merkitsin eräästä rahastosta pienen osuuden ja sitten tuli se romahdus pari vuotta sitten. Tuossa omassa merkitsemässä ensin tuotto oli mahtavaa, mutta romahduksen seurauksena reilut puolet menetin, mutta nyt ovat kurssit taas huimassa nousussa ja kääntyneet plussan puolelle.
Ja vielä se, että sillä, mihin suuntaan kurssikäppyrät kulloinkin menevät, ei ole mitään väliä. Ainoastaan kaksi hetkeä, tai pistettä ratkaisee saatko tuottoa vai tappiota. Se hetki jolloin olet rahastoja merkinnyt, verrattuna siihen hetkeen jolloin niistä luovut. Miten käyrät liikkuu siinä välillä, ei ole mitään merkitystä.
Esimerkiksi ne, jotka laman iskiessä ja kurssien tippuessa myivät alhaisella kurssilla, tekivät emämunauksen!!! Silloin he realisoivat tappionsa.
Silloinhan niitä juuri olisi pitänyt merkitä lisää, halvalla kaikki liikenevä raha sijoittaa silloin. Nyt ovat kurssit nousseet ja plussalla. Huipulla ollessa kannattaisi sitten myydä, tai kun on odotettavissa taas uusi lasku. Aina löytyy niitä jotka kuitenkin ostavat 
eli teet normaalitilisiirron heidän huijarirahastoihin tuplakuluilla 
alexandriaan tyytyväinen ja tuotto plussalla jo reilusti kaikki vaan on maltista kiinni ja siks nää mollaajat joilla menee paskat housuun, kun vuoden kahden jälkeen hieman miinuksella ,no ei se minulta ole poissa jos munattomia riittää ,itselle kelpaa raha vaikka se tulisi asiantuntijan sijoitusten kautta ,kelpaa , 
Ko. firmaan töihin pääsyvaatimuksena on ainakin täälläpäin ollut tunnettuus, eli jos olet/olit pärjäävä, tunnettu urheilija, niin töihin vaan!
Kun alla ei ole mitään talouteen, vakuutuksiin ym. vivahtavaakaan työkokemusta tai koulutusta, niin ei kovin vahvoilla olla isoja asioita myymässä agentti
siis Aleksandria on Skandia lifen asiamies .ja ehkä harhaanjohtavaa myyntiä siksi on olemassa 
puulaakista soitettiin mullekin pari vuotta sitten. Heillä lienee periaatteena toimia suosittelumarkkinoinnin keinoja käyttäen.
He lähestyivät minua niin, että kertoivat veljeni antaneen tietoni heille (mulla on salainen puh.numero). Jouduin kaksi kertaa kysymään firman nimeä, koska se varmaankin tarkoituksella mongerrettiin epäselvästi (ei pääse netistä kaivamaan tietoa). Lisäksi kysyin heidän tuotteistaan ja sain ympäripyöreän vastauksen, että "kaikenlaista sijoittamista taivaan ja maan välillä". Heillä oli kova hinku saada mut keskustelemaan "sijoittamisesta" henkilökohtaisesti ja mahdollisimman pian kahvien merkeissä. He ehdottivat aikaa jo heti seuraavalle päivälle, vaikka heillä kuulemma on hirvee kiirus, koska heidän palveluitaan suorastaan revitään käsistä. Tämän puhelimessa läyryävän naisen mukaan olen etuoikeutettu ohittamaan jonoja, koska veljeni on minua suositellu, joten olen siis eräänlainen VIP. Voi luoja sitä imeilyä ja nuoleskelua.
Kysyin reippaasti, jotta mitä se mun veli nettoaa, jos saatte mut puhuttua mukaan? Vastaus oli, että se saa pienen siivun Mulle tuli kieltämäti mieleen heti verkostomarkkinointi.
No kun eivät saaneet mua kahvittelemaan, niin kysyivät, jotta onko mulla kavereita, keiden tiedot voisin antaa heille, että myös he saisivat kuulla tästä mahtavasta mahdollisuudesta. En antanu kaverien tietoja. He pyysivät, jotta voivatko he soittaa minulle vielä uudestaan. Sanoin, jotta siitäs soitatte, mutta eriasia on viittinkö vastata.
Motkotin veljelleni, jotta miks´ perkeleessä se on menny antamaan mun salasen numeron ja pyysin sitä selostamaan vähän tarkemmin tota hommaa. Ei se osannu sanoa yhtään mitään. Se sano, että kaikki on melko sekasta, eikä hän oikeestaan ymmärrä niistä papereista yhtään mitään. Sen piti kaivaa ne mulle, mutta mihin lie ne hävittäny, kun ei oo löytyny.
Juttu haisi aivan alusta asti melkoisesti. Mulle riitti ja hälytyskellot soi, kun jouduin tivaamaan firman nimeä pariin kertaan ja tuotteista ei haluttu kertoa mitään puhelimessa, vaan olis pitäny mennä niitten kahvikesteihin.
Ja mitaan ette voi Sama täällä
Samanlaista OP-pankista. Jostakin saaneet puhelinnumeroni. En asioi OP-pankissa, mutta silti yritetään taivutella pankkiin neuvottelemaan raha-asioista. Aivan hakuammuntaa, kun tarkemmin kyselin.
Samanlaista sontaa kuin lehtien puhelinmyynti. Hyi saatana! sampolaiset kiusaa enempi
ehkä siks kun nordean rahastosalkku menee paremmin. ei ole totta
Alexandria on pankkiiriliike ja sen toimintaa valvotaan. Alexandria saa puhelinnumeronsa yritysten alta tai fonectasta, ei niitä mistään kadulta kysellä. Ja se on varmaan veljesi vika että on sun numeron antanu.
Kävitkö paikan päällä? et ilmeisesti. Ei ole kovin rakentavaa alkaa dissaamaan yhtiötä jota ei itse edes tunne. 
sä oot siellä reppana töissä Sinua ei
Huijattu! Aivan. Kaikki lukee varmasti noissa mainitsemissasi papereissa. Ja saman tyyppisestä jutusta oli juuri Nordeakin oikeudessa. Ketä kannattaa siis uskoa? Sama
Eiköhän nämä firmat saa parhaat asiakkaat juuri niistä jotka eivät tiedä asioista, ja jotka ovat tottuneet luottamaan ihmisiin. tyhmää vietiin
ihan vaan vinkkinä että kaikki pankit myy näitä samoja ettei kannata tyhmyyttään maksaa pankille että saisi muka suurta eläkettä kyllä se eläke tulee kaikille ja sopasta lisää jos ei riitä ettei tarvi heittää palkasta tai muista tuloista rahojaan näihin pankkien "säästöihin". tyhmyydestä sakotetaan kiitokset
Joo, soittivat mullekin ja tarjosivat ilmasta raha-asioista neuvintaa ilmaan mitään sitoutumista. Kyll vaa aikunen ihminen tietää, ettei pankkimaailmassa mikään oo ilmasta ja ko guuglasin nii ymmärrän varmasti pysyy erossa!!! no huh huh
kyllähän nää on nähty. Olen pahoillani, jos ei ole kaupaksi mennyt :) puhelimeeella
Hirveetä puhelinhäirintää kyllä sieltä. Eikö vittu niille mahdu päähän, että jos ei vastaa yli 10 puhelunkaan jälkeen, niin ei kiinnosta Toki alkavat ilmeisesti oppimaan, sillä viime soitto kesti vain muutaman sekunnin.
Joihinkin helvetin pankkiasioihin kiinnostus -10 000, ja puhelimella lähentelyt antavat mulle ainakin vittumaisen kuvan heti koko mestasta. puhelin
ootko oikein laittanut alexandrian nron muistiin puhelimeesi? taidat oikein nauttia kun soittavat ja kyttäävää rahojasi? oletko kenties sama joka tällä palstalla kertoi sopineensa tapaamisia ja jättänyt menemättä, "juokoot kahvinsa keskenään". Anteeksi vaan mutta oksettavaa ja täysin lapsellista käytöstä aikuisilta ihmisiltä. Ettekö ymmärrä että nämä ihmiset tekevät työtään. Jos ette pidä heidän tavastaan toimia, sijoittamisesta ylipäätään, kai teillä on munaa sanoa se sinne puhelimeen. Nykyään saa jopa kieltää ketään ottamasta yhteyttä!
Sitten täällä kirjoittaa kaveri jonka veli on antanut salaisen numeron. voivoi, samat sanat, älä sovi tapaamista, älä kuuntele niiden sijoitusneuvoja, tee omat ratkaisusi mutta älä ruikuta täällä. Kehtaat vielä tunnustaa veljesi typeryyden; sijoittaa nyt maaliin mitä ei edes ymmärrä. Heidän tuotteet eivät ole sekavia, vaan aivan selkeitä, jos vaan vaivautuu lukemaan paperit lävitse. 
Olen käynyt kuuntelemassa näiden sijoitusneuvojien juttuja useassa paikassa, rahojani olen myös sijoitellut useaan neuvojan kautta. Itse pitää kuitenkin olla aktiivinen sijoitusten suhteen. Parasta palvelua olen saanut niistä paikoista, joissa neuvojan palkka perustuu sijoitusteni menestykseen. No, se paikka ei ollut Alexandria, mutta ei sielläkään pöllömpiä juttuja puhuttu. En ole asiakas siihen suuntaan. sijoitusneuvonnasta hyötyvät
Sijoitusneuvojat saavat usein provisiopalkkaa, eli mitä enemmän he myyvät sitä enemmän tienaavat. Sijoitusrahastojen tuotot eivät yleensä ylitä markkinoiden tuottaja ja ovat siten hakuammuntaa. Päälle tulevat näissä vielä kalliit palkkiot, joita sijoitusneuvojat perivät. En suosittele, mutta kun tienaavat noinkin hyvin, niin asiakkaita heillä kuitenkin riittää. 
Koulutusta heillä voi olla kovin vaihtelevaa, ekonomista vaikka ylioppilaaseen. Tosin nyt on yleistymässä sijoitusalan tutkinnot, ja kannattaakin kysellä mikä on sijoitusneuvojan koulutus tehtävään, jos sellaisen luokse on mennyt. Niinpä niin..
Mulle soitti äsken joku pimatsu todellakin "mongertamalla ja nopeesti". No, kysyin et anteeks.. millä asialla olette, etten osta mitään. Vastaus oli, että sijoitus asioilla.. -millaisessa asemassa olette, eläkkellä, yrittäjänä, töissä Sanoin olevani johtavassa asemassa. -olisitko kiinnostunut sijoittamisesta? vastasin että pankkiirit hoitaa mulla sen puolen. Kysyin minkä nimisen laitoksen kanssa olen tekemisissä ja vastauskin tuli selkeesti. Sanoin että käyn kattoo juorupalstoilta mitä siitä puhutaan. -jokaisestahan siellä kirjoitellaan oli kommentti. -voitaisiinko palata loppuviikosta asiaan? Sanoin että olen uskovainen ja menen kirkkoon silloin kun minulla on tarve, enkä tykkää siitä että uskoa tullaan ovelleni tuputtamaan. Heh 
Islanti opettaa Ensimmäiseks ne yrittää udella sun omaisuuttas veroilmoituksen täyttöopastuksen kautta Vanjalla on vanjan konstit. Älkää missään ihmeessä menkö näyttämään veroilmoitustanne ryssän veijareille joopa joo
sijoittaminen vaatii oikeasti talonpokaisjärkeä ja asioihin perehtymistä kuten hyvin kirjoitettiin hesarin talous siviulla 1.3-2010 lukekaa se
säästää rahaa ja opettaa
ei voi ola kuin ahne ja tyhmä jos uskoo että osaamatta ja tekemättä kovasti duunia asiansa eteen voi tienata
sijoituksilla 
ei ne ole kultamunia munivia hanhia, vakka sijoitusneuvojat niin kertoo ne saa liksan siitä mitä myyvät sulle
perehtykää alaan ensin mitä ja miten haluatte sijoittaa
pöressiä ei hallitse kukaan koskaan näin on marjat
joitain asioita voi oppia eri yrityksien tuloksista kun niihin perehtyy kunnolla 
rahastoissa on joskus järkeä, kuten tässä keskustelussa selviää
mutta ei kannata lähteä kelkkaan jonka suuntaa ja nopeutta ei tiedä Hyvä kun luin tätä
Soitti vakuuttava nuori miesääni ja tivasi lupaa soittaa uudelleen, kun olin kiireinen, ensi viikolla, asiana ei suinkaan pankin vaihto, vaan sijoitusasiapohdinnat noin tunti kahvin ääressä. Nyt tiedän kieltäytä entistä jyrkemmin. Jos vielä vainoavat, ilmoitan poliisille puhelinhäirinnästä. Olen jo vanhus, miksi meitä jahtaavat? Tietysti siksi, koska luulevat olevan paremmin hölmäytettävissä kuin nuoria. sanon aina markkinamiehhille
että käykääpä kaivaan ojaa tai mettähommissa niin tiedätte mitä työ on. 
täällä kyllä osataan mollata. jokainen vakuutus ja pankki nykyään käyttää buukkaajia jotka soittavat asiakkaille, olitpa minkä yrityksen asiakas vaan tai et ollut, kumpi on asiakkaalle kannattavampi: se että myyjä saa 40e siitä että hankkii asiakkaan ja kaupan vai siitä että hänellä on 2000-3000e kuukausipalkka eikä se sido mininkään tulokseen. pankit käyttävät aivan samalla tavalla rahaa ja vakutusyhtiöt jokaisen työntekijän palkanmaksuun,joko provisona tai sitten kiinteänä. jos 360e on helkutisti yhdestä kaupasta on minun mielestä 3000e helkutisti myös kun ei vaadita edes tulosta. itsellä on vapaaehtoinen eläkevakuutus, ilman sitä olisi minun eläkepäivät aika kuivia, näkkäriä ja puuroa vaan saisi vedellä naamariin. sitä ei voi katkaista ennekuin täytän 63 v mutta siihenhän se idea perustuu miten te luulete että millään yrityksellä on varaa pyörittää bisnestä jos heillä ei ole jtn pääomaa? ja sen lisäksi sehän on tarkoitettu eläkkeellä käytettäväksi. jos laitat eläkettä varten esim 100e kuussa säästöön se on 3e päivässä, toiset laittaa 4e päivässä tupakkiaskiin, kumpi on parempi? 
osaa tehdä valinnan korkojen ja osakkeiden välillä. Ei tarvitse maksaa kenellekään mitään välissä.
Rahastoihin sijoittavat rahastot vievät kuluja kahteen kertaan.. Plus "pienet" palkkiot siihen päälle. 
Suomalaisia viilattiin raaàsti linssiin. Kun kansalisia kosiskeltiin hyväksymään Euroopan Unioniin liittyminen, meille valtiovallan taholta suoranaisestivalehdeltiin. Missä nyt on se halpa ruoka ja muut luvatut etuudet, herra ministerit ja presidentiksi aikovat. Ruuan hinnan nousu ja samalla sen laadullisesti heikentynyt taso ovat suora esimerkki siitä, mikä tarkoitus EU:lla kokonaisuutenakin on jäsenmaittensa suhteen. Kaluta ne kuiviin. Suomen hallituksesta ei kuultu EU:hun liittymisen aikoihin, eikä silloin, kun markka vaihtui euroon, ainuttakaan viittausta siihen suuntaan, että tilannetta tulisi valvoa. Niinpä se tuote, joka maksoi markan muuttui päättäjien tahdosta kuudeksi euroksi. Mm. Niinistö ja Lipponen olivat aktiivisesti ajamassa Suomea Euroopan Unioniin. EMUSTA, eli Euroopan raha- ja talousliitosta nämä puhuivat suu vaahdossa, mutta toteuttivat ainoastaan sen helpomman, rahaliiton, jääden odottamaan niitä vaikeuksia, joiden eteen he tiesivät ajavansa EU-maat, jättäessään talousliiton tekemättä. Miksi luottaisimme näihin pelureihin edelleen? Ottakaamme suomalaiset valta käsiimme ja kerrankin oikeudet sanoa itse, mikä meille on oikeinj a hyvää. Irti Eurosta sillä Ruotsillakaan ei mene huonosti, vaikka he sanoutuivat heti ulos euroopan rahapelistä. 
Pois vaan euro-ikeestä! 
Jutta ja Jurki vetävät hyvin, toivottavasti nähdään vaaleissa kenen pussiin nämä äänet menevät 
kun sijoittaessani taaksepäin prossat oli 6
eli 10000e kun sijoitin hyvin saan riskittömästi
mutta mihin kannattas seuraavaksi sijoittaa?
johonkin itiäeurooppaa enempi osakkeisiin=? niinkö
Älä sinäkään kirjoittele perättömiä väitteitä. no tuskin katoin väärin
jsut viime viikolla kävin pankissa ja katottii 25n käppyröitä ja parhaimmillaan oli tuotto ollut 9pinnassa jäikö sitten alle mutta 0,25% yksiköllä ei väliä mielestäni se oli yli 9 parhaimmilaan no eihän
paras rahasto täl hetkel luokassaan liioittelua
se rahasto ei kyl koskaan tienanny 9% vuodessa Faktat
Vuosituotot 
Rahasto Indeksi 
2004 +6,82% +8,23% 
2003 +6,36% +6,99% 
2002 -2,90% -1,10% 
2001 -0,34% -0,57% 
2000 - 
lähde : 
Kun katsoo prosentteja,
kannatta katsoa mitä loppujen lopuksi jää käteen.
Kannatta katsoa myös aina riski ja vaivakin,
oman mittapuun mukaan.
Kerran otettu laina, jos rahat ovat huonosti sijoutettu on hyvin kannattamatonta. 
ei ikinä euroopan osakkeisiin! 
Hei,
Minulla on Sampon rahasto Kompassi 25K:sta osuus, jonka rahallinen arvo on tällä hetkellä n. 15 000€ ja 50K:sta osuus jonka arvo on n. 5500€. 
Mitä näillä rahasto-osuuksilla kannttaisi tällä hetkellä tehdä? Jos oletetaan, että tarvitsisin rahoja ehkä n. 5 vuoden päästä asunnon ostamista varten?
Lisäksi minulla on n. 10 000 € arvoinen osuus Korko K-rahastosta. 
Tässä linkissä on jonkun mielipide Sampo Kompassi 50:stä: 
Hei, 
Haluaisin sijoittaa 5000€ käteistä ja saada sen tuottamaan.
En halua kuitenkaan laittaa niitä pankkiin, vaan olen ajatellut
jos nyt kannattaisi vaihtaa eurot esim. johonkin toiseen valuuttaan tai kultaan?
Koska ennustetaan taantumaan ensi vuodelle 
Rahojen vaihtaminen toiseen valuuttaan tai kullan ostaminen ei varsinaisesti ole sijoittamista, vaan spekulaatiota ja keinottelua. Nämä "sijoitukset" eivät nimittäin tuota mitään, vaan perustuvat vain siihen toiveeseen että joku on valmis maksamaan noista tulevaisuudessa enemmän.
Toki pieni osa voi olla sijoitettuna kultaan, mutta tämä on vain varautumista ns. maailmanloppuun, ja pidä silloinkin huoli että kulta on käsissäsi fyysisenä kappaleena.
"Oikeaa" sijoittamista on sijoittaminen johonkin tuottoisaan, kuten osakkeisiin, metsään yms. Ne tuottavat koko ajan tuottoa oikeasti. Välikädet syövät kuormasta, joten maksa mahdollisimman vähän rahastonhoitajalle, välittäjälle ja muille.
Jos summa on 5000e, voit jo harkita ostavasi kotimaisia osakkeita suoraan, mutta silloin sinulla on oltava pitkä sijoitushorisontti, koska osakkeet ovat volatiileja.
Toinen konsti etenkin pienemmissä summissa on sijoittaa rahastoihin, joka on jossain määrin helpompaa. Monet rahastot ovat kalliita, eli kuormastasi syödään. Seligsonissa on Suomen halvimmat rahastot. 
Niin onko tuo fiksu veto mahdollisen hyperinflaation varalle? 
On se fiksu veto, jos hyperinflaatio tosiaan tulee. Niissä tilanteissa kulta on yleensä ollut ihan hyvä säilyttämään arvonsa.
Eri asia sitten, mikä hyperinflaation todennäköisyys on. Ellei sitä tule, kullan hintakehitys saattaa olla pettymys esim. osakkeisiin nähden. 
Taidat olla myöhässä, hinta on jo aika tavalla noussut. Tuskin hyperinflaatiota tulee. Emme elä 1930-luvun Saksassa. 
MIksi pelkään hyperinflaatiota. Sellainen tulee esim. sota-aikaan ja silloin taitaa olla suuremmat pelot aiheellisia 
Kulta on muuten kehno sijoitus ilman ajoitusta: 
Jep SVOLDERISTA TULI HYVÄT RAHAT!!! 
7v on kannattanu.luotan siihen että nykymeno tarjoaa lisää ostomahiksia. 
Huomaa siis sinisen ja mustan viiva leikkaaminen puolelta toiselle 
jos linkki on liian pitkä ja ei toimi tässä lyhennettynä 
Mää vai no sää 
Juu, nyt kannattaa ostaa osakkeita ja valita suoraan parhaat päältä: 
aloitin jo ostamalla Orion osakkeita saan hyvällä kurssilla ja keväällä hyvät osingot
ja tulevat osingot tulee nostamaan orionin kurssia ainakin osinkoihin asti.
Orionin kurssi on aina pysynyt kuitenkin vakaampana kuin muiden kurssit ja sen kin puolesta on hyvä osake. 
Koko ajan on aika ostaa. Ainoa millä on väliä on se, kuinka monen vuoden päästä haluaa myydä. 
Oston ajoitus on tärkein juttu sijoittamisessa ja se voi jopa onnistuakin. Osta silloin kun näyttää huonolta!
Tässä hyvä kirja osakesijoittajalle: 
minusta on tulossa kummi. millainen tili olisi hyvä aloittaa ihan pienelle lapselle 18 ikävuoteen asti 
Kummius ei velvoita sinua avaamaan minkäänlaisia tilejä.
Riittää kun ostat taaperolle synttäri ja nimpparilahjoja. 
Seligson on ihan OK.
Sinne voi laittaa pieniä summia kerralla..
Vanhempien täytyy tietenkin avata tili, mutta lapsen merkintäviitteellä voit sitten tehdä sijoituksia.
Pankkitilille noin pitkälle ajalle ei missään nimessä kannata sijoittaa! 
Terve.
olen vasta avannut tilin nordnettiin ja päätin aloittaa sijoittamisen indeksirahastoon.
Ongelma tässä on nyt se että en osaa etsiä niitä. Millä haulla ne löytyy? 
Indeksirahastoa meinasin. Ei siis indeksiosuusrahastoa (etf). 
Nimim. 10+2: Olen itsekin miettinyt onko Seligsonille piensijoittajalle sopivia vaihtoehtoja. On aina ikävää, jos joutuu "valitsemaan" yhdestä tarjoajasta. 
Tarkoitat varmaan Nordnetin kautta ETF-rahastoihin sijoittamista? Lue tuosta ETF:stä: 
Avaa tili Seligsonille 
Osuuspankki tarjoaa kyllä myös indeksirahastoja, mutta kulut ovat huomattavasti korkeammat! 
Ihmettelen, kun tuli kotiin vain ilmoitus, että ko. rahasto lopetetaan noin vain.
Sitä ei sulauteta mihinkään.
Nyt kun rahastot ovat muutenkin miinuksella - minullakin se on yli 100 euroa.
Ois kutsu ylimääräiseen yhtiökokoukseen 22.12.2011 klo 11.30 Luxenburgiin.
Ja samana päivänä keskeytetään rahaston merkinnät ja lunastukset ja samana päivänä päättyy myös Nordean tarjous, että voisi lunastaa nuo rahasto-osuudet ja merkitä uutta rahastoa ilman palkkiota.
Outoa, että rahasto-osuudet pitäisi lunastaa ulos ennen varsinaista kokousta????
Joku näköjään vetää välistä - en luota enää Nordean rahastoihin!!!!! 
Nainen tai mies mutta sinun on oltava rikas . tai teidän!
Ottakaa yhteyttä niin voidaan keskustella sijoittamisesta joka on kannattava ja voittoa tuo ihan varmasti,
tarvitsen rikkaan ihmisen nyt ja sanon sen rehellisesti. lisätietoa saa kun vastaa minulle. EI HUIJAUSTA kaikki voidaan tsekata 
eli 
Jos minun on oltava rikas, niin sinä olet köyhä. Hah, mikä yritys! 
Mulle tarjottiin mahdollisuutta osallistua antiin, jossa kerätään rahaa.
Tietääkseni ostavat sitten asuntoja.
Tuottoarvio:
vuokratuotto alussa 14% brutto ja sitten kun tulee putkiremontti niin pienenee arviolta 6% nettoon.
+ mahdollinen arvonnousu
Kulut:
-hallinnointi:
kilometrikorvaukset ja 50eur per tunti asiantuntijapalkkiota ( jaetaan sijoittajien kesken).
Muuta:
Vaikuttaa luotettavalta jolla pitkä kokemus omasta toiminnasta ja laajentaisi nyt. Minimisijoitus 10 000eur.
Mitä mieltä?
-miten esim vakuuspuoli??
-pitäisikö vaatia että perustaa yhtiön, jonka osakkeita omistaisin?
Muuta?? 
SIJOUTUSYHTIÖ SVOLDER hyvin olen pärjännyt ne tekee hyvää tulosta:) 
Ei kuulosta sijoitusrahastolta vaan kiinteistönvuokrausyhtiöltä. Ehdottomasti pitää olla yhtiö, jolta saat vastineeksi osakkeita tai joukkolainoja. 
Tervehdys, Olen urheiluvedonlyönnin rautainen ammattilainen ja ammattimaisessa urheiluvedonlyönnissähän on kyse oikeaoppisesta sijoittaimisesta. Pelataan ylikertoimia ja kerätään voitot talteen. Olen pelannut/vihjannut jo vuosia voitollisesti ja Excel taulukot kertovat kuukausittaiseksi Kassan KasvuProsentiksi lukuja 11%-46% väliltä(Keskiarvo 23%). Eli siis joka kuukausi kassa kasvaa keskimäärin 23 %.
Vihjeitä ja pelejä tulee 30-90 kuukaudessa riippuen kuukaudesta.
Pyörin päivät netissä tutkien maailman vedonlyöntimarkkinoita ja etsien ylikertoimia, vuosien kuluessa minusta on kehkeytynyt todellinen ammattilainen joka tekee tulosta!
Jos olet valmis sijoittamaan 5000-10000 euroa, tai ostamaan vihjeitä ota yhteyttä sähköpostiosoitteeseen 
Mä tienaan tällä hommalla jo elantoni että faktat haltuu, tää nyt vaa oli tämmöne ilmotusmuotone asia et jos joku haluiais vielä sijoittaa ja tienata sen pari tonttua kuussa! Voiskos näitä asiattomia kommentteja poistaa? 
Laitoin SVOLDERIIN ..Hyvin on kannattanut! Voitin 27% voitto marginaalilla 
mä kuule annan sulle hyvän vijeen: pappas se pippeli housuihis ja mee nukkuu 
Jees jees - perus pelipuhallus. Täyttää petoksen merkit. 
Ajattelin tässä kun tuo OP-japani on suht suoraa viivaa vetänyt pitemmän aikaa ja jopa plussan puolella 1kk tuotto niin laittaa sinne muutama dona. No eiköhän se perkkeles heti alkanut meikäläisen tuurilla syöksymään kun rahat sinne heitin. Meikätaapertajan pieni maallinen järki ei sitäkään oikein ymmärrä että vaikka kaikki nikkeit sun muut sensei-indeksit jo useemman päivän olleet ylöspäin niin silti OP-japani senkun sukeltaa. Mikähän logiikka tässä on? Alkaa tuntumaan että pankki imee itse meikäläisen sijoitusrahat. 
Heinähattujen rahastot on kusetusta ;) kulut syö tuotot, kannattaa tsiikailla ETF-rahastoja: 
Eiköhän ainakin 10 suurinta sijoituskohdetta ja niiden osuudet ole ihan rahastoraporteissa näkyvissä. Voit sitten katsoa kyseisten kohteiden viimeaikaista kehitystä. Se, että esimerkiksi teollisuus on keskimäärin kasvussa, ei välttämättä tarkoita että esimerkiksi pankkiala olisi. Rahaston kehitys riippuu täysin salkunhoitajan painotuksista. 
Satatonnia meni tosta noin vaan.. 
Älä unta näe että sun reikäisissä sukissasi olisi lanttiakaan osakesijoittamiseen. Jos meinaan niin olisi et täällä sitä kehuisi ja piehtaroisi kuvitteellisessa rikkaudessa. Parempi sulle vaan kirjoitella ja mollata esim. Tukiaista kuin leikkiä täällä osakesijoittajaa. 
Sit heräsit unestas,päästit sen sekarotusen rakin ulos kuselle!!!
Muuten se koira olis kussu sun nilkoille!! Opettelehan sinäkin
Opettelehan sinäkin sijoittaja-analyytikko ensin kirjoittamaan ja myös oikolukemaan kirjoittelusi, ennenkuin tuollaisia täällä sepustelet. turvaaminen
Rahastoisakin on eroja, on vieläkin joitain, jotka tuottavat, mutta sijoituskohde jossain Aasian markkinoilla.
Jos sijoituskohde on nämä paikalliset firmat, niin takkiin on tullut, ainoa turvaamiskeino on siirtää rahat pankkitalletuksiin hyvän sään aikana, mutta kuuluuko se rahastohoitajan toimenkuvaan, kun sijoituskohteeksi kerrotaan määrätyn alan pörssiosakkeet?. Helppo on olla jälkiviisas tässäkin asiassa. Itse en koskaan ole rahastoihin sijoittanut vaan suoraan osakkeisiin ja osa varoista korkeakorkoisissa talletuksissa. Vai oikein sata tonnia
Näille palstoille ei kirjoittele ihmiset joille sadan tonnin menetys on vain muutaman rivin asia. Turha yrittää nostaa omaa mitätöntä egoa noilla kirjoitteluilla. Parasta olisi vaan että menisit keräilemäänniitä pantillisia pulloja, niin saisit jotain suuhunpantavaa tänäänkin. Tässä vähän
Jos häviää hetkessä vihellellen satatonnia on sijoituksia oltava useita satojatuhansia, ellei miljoonia euroja. Henkilöillä jotka käsittelevät kyseisen suuruisia summia omaa rahaa on muutakin tekemistä kuin keskustella ja kommentoida näillä sivuilla mm. kaltaisteni tyhjätaskujen ja työttömien iloksi. Jo vuosia näillä keskustelupalstoilla vierailleena olen kyllä saanut aika hyvän kuvan siitä ketä täällä lisäkseni aikaansa tappaa, ja minkä tasoisia ovat kommentit ja mielipiteet (omani mukaan lukien). Pörssi laskee pitkään
Tämä romahdus on vasta alkusoitto
$ 700 billion is yet nothing (video) 
rahastosijoittamisen näytän!!! 
Wall Streetin Bailout Bill
Tiedätteko te mistä dokumentissa oikeasti äänestetään?
Alkuperäinen teksti blogissani: 
Osakkeitteni arvo on puoliintunut 1 vuodessa. En ple aktiivinen sijoittaja mulla pitkäaikaisia sijoituksia. Silloin vasta tuoton tai tappion tietää kun ne realisoi. Yleensä laskun jälkeen on nousu tullut. Se kuinka kauan se vie on hämärän peitossa. Mutta jos ei yritykset kaadu joihon sijoitus on ollut niin tuskin kovinkaan merkittävää tämä lasku on olluy. Rahoitusyhtiöissä on sentään sijoitukset olleet aika hyvin hajautettuja. Pien sijoittajalla ei tähän niin mahdollisuuksia. Muutaman kymmenen tuhannen euron sijoituksen hajauttaminen ei ole kovinlaan kanatavaa. Ei ainakaan kovin moneen kohteeseen. en luota
hinkatkoon vaan kaulakoruaan kun en sijoita rahastoihin. Sitä ketkutti kun en suostunut kuukausisijoittajaksi.
hiplAA kaulakorua VaAKAtasossa liikuttele merKIKsi kELjuttMIsesta tarkoitti tapaittesi kun etsijoittele Osta rahastoista
Niin paljon,kuin kykenet sijoittaa muutamaksi vuodeksi. Olen sijoittanut Alkoon
elämäni aikana ainakin 200 000 euroa. Ja voin sanoa että vastinetta rahalle on tullut sellaiset prosentti -ja promillemäärät, että vahvojakin hirvittäisi. En kadu euroakaan enkä entisajan markkojen vertaa. Kolmenkymmenen vuoden jatkuva sijoittelu Alkoon on taannut hyvin monet hyvät huppelit. Olkaa vielä
kun kyse on vasta miljoonista. Kun päästään miljardeihin on vitsit vähissä.. kapitalistinen
on laillista ryöstämistä
kukahan vei nuo suomalaisten rahat ja muidenkin
no, tietysti sijoittajamogulit jotka ajoissa myivät ja järjestivät romahduksen saadakseen taas ostaa halvalla
sellaista on kapitalismi:se riistää ja nauttii siitä
kyllä ihmiskunnan pitäisi jo pystyä parempaan Minä oli viisas
kaikki rahstosijoitukseni viimevuoden syksyllä, ja tein viisaan teon, nyt näillä rahastokursseilla olisin noin 11 000 euroa köyhempi, 
mutta nyt odotellaan uutta kurssi nousua ja laitetaan edellisten voitot kasvamaan uutta voittoa, joka alkaa noin puolen vuoden---yhden vuoden kuluttua, silloin on tavallisten piensäästäjien aika sijoittaa. hyvin
meni, ostin vuosina 1999 - 2003, enkä yhtään it:h sijoittavaa rahastoa. myin viimekesänä, nyt tosin odotaa 7500 veromätkyt, mut jonkun ne it -miesten optiotkin on maksettava en ostaisi viellä, odottaisin noin 6 kk sitten taas saa hyvää halvalla! en luota rahastoihin sijoittamisiin
Sukanvarteensäästäminenkin on turvalisempaa kuin sijoituspelit
Sijoitusrahastoissa vain ne rikkaimmat aloittajat saavat hyödyn muut ei mitään ja kaikilta voi mennä kaikki hetkessä 
Unohda kaikki sijoitusrahastot säästä sukanvarteen tai pelkäästään säästötilillejossa vakuus että sielä on ne rahat eikä sijoitella minnekkän eikä menetä niitä vaan saa vaikka pientäkin korkoa kokoanan niinpäjoo
Entäs jos on sijoitus rahastoissa tullut takkiin pidemmän aikaa, niin ei ne rahat sillälaillakaan ole inflaatiolta suojassa.
Op:n rahahastot tuntuu olevan melko perseestä, esim: 
spektri,solid ja op-euro. sukanvarsi
Sukanvarsi on oiva paikka sinne kun pistää niin sieltä ne löytyy.Kyllä tuntuu rajulta jotkut antaa monen vuoden säästöt ja vanhuuden turvat töisten käsiin ja semmoisille tileille ettei rahoja saa edes pois hädän hetkelläkään.Äkkiärikastumista ei ole ja laina rahalla ei kannata pelata.Jos on likkaa rahaa niin käyttäkää ne omaan elämään ja terveyteen älkää antakoo niille joilla sitä on yllin kyllin. en luota----------
en luota.Mihin täs kannattaa luottaa muuhun ko omaan selvään järkeesä enää. Osakkeita
Hops!Olen ostanut parin päivän ajan halpoja osakkeita,nyt kannattaa jos on sukanvarressa varaa!katotaan sitten vuoden tai parin päästä..:) Joulu tulee
Silloi koira älähtää kun kalikka kalahtaa!!Toisilla vai sitä on..:) Rahastot
Jos tuo satatonnia on mennyt, se kyllä tulee taksin, kunhan rahastojen omistamat osakkeet taas alkavat nousta. Ei välttämttä ole tässä vaiheessa mitään järkeä luopua rasto-osuukista, ei siinä muuta kuin tappiot realisoituvat.
Itselläni on osakeita, niiden huippuarvosta on varmaankin nyt haihtunut 30%, mutta niiden arvo on kuitenkin moninkertainen hankinta-arvoon verrattuna vieläkin, koskapa on ne hankittu halvalla, kun muut ovat panikkissa myyneet.
Nyt alkaa taas olla ika hankkia niin osakkeita kuin sijoittaa rahastoihinkin. Kysymys sijoittajille
Tekikö rahastonhoitajanne jotain positiivista viimeisen vuodenaikana, turvasiko pääomaa siirroilla tai muuta? KYLLÄ. Siirsi yhä enemmän
provikoita omaan taskuun ja jätti minut ahdinkoon viimeisten hilujen varaan. Hän ja muut rikastuivat, minä olen jo velan päällä. Mutta naurattaa silti. Jätän kaiken pystyyn, velkarahallahan sijoittelinkin (toki jotain tienasin) ja rupean teoriassa perseaukiseksi 
Mites perustelet sen, ettei tänne voisi kirjoitella joku joka on menettänyt sata tonnia? Tännehän pystyy kirjoittamaan ihan kuka tahansa ja näköjään ihan mitä tahansa. Ilmeisesti sun oma mitätön ego kärsi jonkinlaisen kolauksen pelkästään siitä ajatuksesta, että joku voisi menettää sata tonttua. Ei.
tarpeeksi vahva perustelu. Kuinka kauan menee, kuin tuollaisen viestin kiroittaa? Eli siis kuka tahansa voi kirjoittaa tänne mitä tahansa. Oletko ikinä tavannut ketään näistä ns. tyhjätaskuista jotka tänne kirjoittelevat? Suurinosa luultavasti onkin jotain muuta, kuin suursijoittajia:) mutta poikkeus vahvistaa säännön. Varmaa tuottoa !!
Sijoitin viime vuonna omat ja vaimon säästöt win capitan valuuttakauppasysteemiin, malttaisiko jo nostaa rahansa ??
Korkokin on 400 % Hah,köyhät kyykkyyn 
Joka luottaa Babyloniin se myös kaatuu sen mukana.
Ihanaa tappiot reilaan
Eihän niitä tappioita kannata ruveta realisoimaan. Ei se raha sieltä rahastosta mihinkään häviä. Kokematon sijoittajajänöjussi vaan yleensä pelästyy kun kurssit putoaa ja ottaa äkkiä rahansa pois ja kärsii tappiot nahoissaan.
Nyt kun kurssit on laskussa niin kannattaa varovasti ostella koko ajan lisää niitä osuuksia. Vaikka ne ensin näennäisesti tuottavatkin tappiota niin jo pienessäkin noususuhdanteessa ne alkavat taas tuottamaan voittoa.
Kärsivällisyys palkitaan sijoitushommissakin. Itselläni on jonkin verran sijoituksia rahastossa ja tällä hetkellä rahasto tuottaa voittoa :)Ostin hiukan osuuksia rahastosta joka on nyt alimmillaan viiteen vuoteen. 
Periaatteenani on sijoittaa sen verran kerrallaan, että ei haittaa vaikka kaikki menisi :) jos on varaa
sijoittaa moisia summia, niin on myös varaa menettää ne. Älä valita.
Maailmassa on sellainen epätasapaino, että ne joilla on sijoittavat ja saavat hyvinä aikoina voittoa toisten selkänahasta. Kun tulee huono aika, niin yhteiskunnan tulee sijoittajien mielestä korvata menetetyt rahat ja taas toisten selkänahasta (roskapankit, pankkituet yms.). Oikein? Luotan. Miksi en luottaisi?
Pörssit hieman notkuu nyt. Mutta kun nousu aikanaan alkaa, rahantuloa ei voi estää puskutraktorikaan. Suorastaan kauhon sitä itselleni. Nyt ollaan hissuksiin ja myhäillään. On minunkin pienistä sijoituksista kadonnut noin 85000 euroa. Mutta en ole milläskään. Jaksan odottaa uutta suurta nousua. Ne eivät enää voi laskea kovin paljon. Kipurajani on 100 000:ssa. tyhmät tunkee- - - -
Minä ostan vain metsiä Muista
kaikki tyhjentämäsi pullot.
Niillä urasi jatkuu muutaman vuoden :) Pikkuisen sijoitusrahastoissa
Hyvä, jos vielä 20.000 €, eli en ole suursijoittaja. Kolmisenkymmentä rahaa rahasto-obligaatioissa ja debentuureissa.
Tyhmänä, toivottavasti kaukaa viisaana, pidän rahastoni ja ostelen osuuksia lisää.
Tärkeintä on olla hosumatta. Kyllä se siitä, ellei ole yllättävää tarvetta. Historiallinen tosiasia on, että pörssi nousee, ja välillä laskee 
Kunhan USA saa jonkinlaisen roskapankin aikaiseksi, se helpottanee hieman, mutta ei ratkaise koko kriisiä. Odotellaan, kun pressan vaalit ovat ohi 
Olen silti itse jo oppinut köyhäilemään. Vaikka auto on uusi, samoin asunto ja molemmat maksettu, en pidä itseäni varakkaana.Yritän vain pärjätä omillani, töihin ei tarvitse enää mennä saa
sen kommunistikin tehdä, että ostaa oikeaan aikaan ja myy oikeaan aikaan Tottakai
Osakerahastot koostuvat osakkeista, kun osakkeiden arvo laskee - rahastojen arvo laskee ja päinvastoin. Yksinkertaista.
Täytyy vain itse tietää mitä haluaa niinkuin muussakin elämässä. luotan
Kiina on tuleva suurvalta (kaikessa). 
Inflaatio syö säästötilille säästäjän pääomaa hitaasti mutta varmasti. Jos saat tilillesi korkoa esim. 4 %, on nettotuotto verojen jälkeen 2,88 %. Tämän hetken inflaatio on tuolla neljän prosentin paikkeilla, joten tappiota tulee yli prosenttiyksikön verran. Rikas ei tarvitse olla aloittaakseen rahastosäästämisen. Ja nyt on alennusmyynti. aikansa kutakin
Minäpä luotin sijoituspeleihin enkä kadu. 
Vuosina 2003-2007 laitoin eläkevakuutuksen kautta noin kymmeneen eri osakerahastoon vuosittain 5000 euroa. Vuosi sitten siirsin rahat osakerahastoista käteispuolella kun ajattelin että noin 100% tuotto saa riittää. Minulla on nyt siellä 70000 euroa joka kasvaa tällä hetkellä pientä riskitöntä (ellei Danske kaadu) korkoa. Sijoitukseni on 25000 mutta verovähennysten jälkeen oikeasti noin 12500.
En pidä itseäni minään sijoittajanerona. Laitoin vaan rahaa sisään umpimähkään kuukausittain, kunnes vuosi sitten päätin että nyt on noustu niin ylös et varmaan kohta romahtaa, ja vaihdoin kaiken käteiseksi. 
Jos olisin säästänyt sukanvarteen, minulla olisi ny noin 15000 eikä 70000. Rahastoilla pankit
Rahastoissa on suuret hoitokulut, jotka tulee maksaa aina, menevät kurssit ylös tai alas.
Ja kun rahastot manevät alas, ne tuottavat pekkää tappiota. Mutta hoitokulut pankille kyllä pitää maksaa.
Niillä tienaavat palkästään pankit ja pankkien sijoitus neuvojat. 
Vain tyhmä makuuttaa rahojaan rahastoissa.
Tämä koskee myös vapaaehtoisia eläkkeitä. EN EN LUOTA EN
Ne ovat suurta huijausta. 
Onko kenelläkään jotain perinpohjaista tietoa tuosta palvelusta? Tiedän että menee OPR kautta (pikavippi.fi), mutta kuitenkin 
tästä hyvä 
Lienen yksinkertainen kun en ymmärrä?
Jos tuo on talletus, niin silloin sen pitäisi olla lähdeveron alaista?
Jos tuo on pörssinoteerattoman osakeyhtiön osakkeiden ostamista, silloin pitää maksaa varainsiirtovero?
Kannattaisko kysyä verottajan mielipidettä? 
No mut testijaksona kiintoisa jos on enempi laittaa niin tostahan irtoo esim kymppitonnille 500 euroo vuodessa. 
pari päivää sitten tuli ekat osingot tilille. Toistaiseksi kaikki ok. 
Hei, kokeilkaa https://.ua/?amigosid=140
Paljon paremmat tuottot! 
Siis saatte ruhtinaallisen viiden prosentin vuosituoton sijoittamalla pikavippifirmaan, joka lainaa rahanne eteenpäin tienaten useiden satojen prosenttien vuosituoton? Kuka mahtaa olla lypsettävä hölmö? 
Miettikääpä, riittääkö saamanne viiden prosentin tuotto kattamaan riskin, joka liittyy sijoittamanne yrityksen liiketoimintaan eli vakuudettomien vippien myöntämiseen mahdollisesti maksukyvyttömille ja henkilöille, jotka eivät kykene hallitsemaan henkilökohtaista talouttaan (miksi muuten turvautuisivat kalliisiin pikavippeihin). Varovainen arvioni on, että vuosituoton pitäisi olla suuruusluokkaa 50 prosenttia, että se vastaisi sijoituksen riskitasoa. No, saapahan pikavippifirma lähes ilmaista rahoitusta, kun rahoitus- ja sijoitusasioita ymmärtämättömiä tolloja riittää. 
Näitä firmoja nousee nyt kuin sieniä sateen jälkeen. Nähtävästi kilpailu on niin kovaa. Tässä olisi vielä yksi esim. siinäpä jopa 12 % pa. ja lupaavat sijoittaa pääomaturvatusti. Kokemuksia? 
Laittakaapa kokemuksia tästä :stä. Valvoko tätä toimintaa mikään? 
Hei paljon olette saanet esim 1000 euron sijoituksella kuukausittain rahaa? 
Huomasin että jotkut ovat tätä jo aikasemmin jo kysyneet mutta kukaan ei ole vastannut? 
jos haluat sijoittaa, ja saada tuottoa, niin kokeile https://.ua/?amigosid=140
Itse olen tyytyväinen jo lähes vuoden 
Sijoitin 1000€. Katsotaan puolisen vuotta miten toimii. 
Nuo palvelun korot menee kylläkin näin nykyään:
4 %, kun alle 3 kuukautta
5 %, kun 3 - 6 kuukautta
8 %, kun yli 6 kuukautta
Tuo tuoto on muuten verovapaata ( kts. 
Tuo verovapaa 8 % kutkuttaisi kovasti.. 
eli pääset tienaamaan vuoden jälkeen max. 4,16 e kuukaudessa. Rahan tuloa ei voi estää 
Mä laitoin kans testiksi 5 k€. Jos homma pelittää, pistän vähän isommin. 
paljonko sait osinkoa? 
Sain eilen ennakkotiedotteen OPR-Vakuudesta. Ilmoittivat testivaiheen päättyneen ja konseptille löytyy kysyntää. Samalla kertoivat tuoton nousevan 8 %:iin!!! siis taannehtivasti aiemmin sijoittamalleni 5 k€:lle. Alkaa houkuttaa lisäsijoitukset 
toivottavasti OPR:lle on sellainen status että pääomat ovat turvattuja.
Bisneshän on ihan hyvä OPR:lle, ei pelkoa lainanantajan vakuus ym vaatimuksille. Eli voi lainata enemmän ulos, tai itseasiassahan se on omaa pääomaa. 
Invest projetista en tiedä. Ilmeisesti pääomaturvattu ei tarkoita samaa kuin pankkitilissä. Ehkä joku paremmin tietävä voi kertoa. Ettei vaan ole vähän paremmin tehty WC. 
Tää on niin läppä keskustelu. Valoja päälle, massimies kätyri. 
No eikös se ole äärimmäisen helppo laskea? Jos sijoitetulle pääomalle maksetaan 8% vuotuinen tuotto, saa kuukaudessa 1000 0,08/12=6,67 euroa. 
yhtiö onko suuri pyramidihuijjaus?
OPVakuuten kytköksissä? 
Olisi älytön tapa hankkia rahoitusta yhtiölle!
siis sika kallis tapa!
Siksi Haisee Pyramidihuijakselle? 
O. 
Onhan täälläkin ollut Forexin rahanvaihtopisteitä ainakin 20 vuotta, mikäli kyseessä on sama firma? Pysykääpä verkostomarkkinoinnin
Ne, jotka menevät halpaan, ja uskovat näitä rahojensa moninkertaistamisesta puhuvia klupeja ja muista uskomattomista voitoista puhuvista valuuttatreidereistä pysykööt omalla palstallaan. 
Ihan oikeasti, joku taso pitää olla Epäluotettavaa..
En sijoittaisi missään tilanteessa ko.puljuun.Kun 
ovat tarpeeksi rahaa haalineet tyhmiltä,niin tekevät
varmaan WinCapitat,eli töpseli seinästä :) 
Jep forex on siis foreign exchange. on yks parhaita valuutanvaihdon välittäjiä. Itse olen muutaman satatonnia tienannut viimeisen 10 vuoden aikana pelailemalla forexia. Vaati kyllä osaamista nämäkin hommat. Ei kannata edes vaivautua jos on noin vähän taloudesta tietoa kuten edellisillä kommentoijilla. Mars Mars taloutta opiskelemaan jos tietopohja on tuollainen! Siltähän
Että oikein ilmaista rahaa jaetaan alkuun Ei ole sama firma
FOREXYARD:in kotisivuilla sanotaan, että se on "based in Nicosia, Cyprus".
